Điện thoại không hoạt động trên mạng Verizon nhưng dịch vụ khách hàng thông qua quy trình hoàn trả là tuyệt vời!
Tôi vừa nhận được điện thoại của tôi ngày hôm qua và nó hoạt động tốt và có vẻ tốt. Các đánh giá là chính xác, Vàng là Vàng hồng đó là những gì tôi muốn! Tuy nhiên, tôi đã đặt vào thẻ SIM Nói thẳng của mình và dữ liệu không hoạt động. Nó nói Verizon ở đầu và tôi đã gặp sự cố trước khi mua điện thoại Verizon không hoạt động với thẻ SIM của mình. Tôi không biết phải làm gì?
Điện thoại của tôi đã được giao một cách kịp thời và được đóng gói đẹp. Không có vết trầy xước hoặc vết trầy xước trên màn hình hoặc bên ngoài điện thoại. Tôi rất hài lòng với tình trạng của điện thoại này và thật dễ dàng để thiết lập với thẻ sim hiện có mà tôi có trong điện thoại cũ của mình thông qua Verizon! Tôi sẽ không bao giờ mua một chiếc điện thoại hoàn toàn mới từ cửa hàng nữa! Tôi cần đầu tư vào một bộ chuyển đổi hoặc một số tai nghe mới cho cổng mới.
Đối với những bạn đang cố gắng tìm ra người bán nào là tốt nhất thông qua các đánh giá tổng hợp, tôi đã đặt hàng từ Electro Wireless. Điện thoại mất khoảng một tuần để xuất xưởng, nhưng để công bằng, tôi đã đặt hàng ngay trước ngày Bốn tháng Bảy và tôi có thể thấy điều đó sẽ làm cho kẹo cao su hoạt động như thế nào. Nó đã đến trong vòng một ngày sau khi được vận chuyển, vì vậy nó đã bù đắp cho nó. Điện thoại trông vô nhiễm (không có vết trầy xước hoặc vết lõm). Cho đến nay tôi không có vấn đề gì (mặc dù chỉ mới 24 giờ). Tôi đã khởi động nó, đặt sim, đặt cuộc gọi, gửi tin nhắn, thay đổi cài đặt hiển thị, kiểm tra loa với âm nhạc của mình, v.v .... bất cứ điều gì tôi thực sự có thể nghĩ để kiểm tra tôi đã làm. Điện thoại đi kèm với công cụ mở khay sim, phích cắm USB và cáp sạc (phích cắm và cáp không phải là sản phẩm của Apple, nhưng tôi mong đợi, nhưng vì một số đánh giá tỏ ra ngạc nhiên, tôi sẽ xác nhận cho những ai nghĩ điều đó thực sự quan trọng). Có hai nhược điểm nhỏ. Dung lượng pin chỉ ở mức 89% ngay bây giờ. Mặc dù điều đó vẫn hoàn toàn có thể sử dụng được, nhưng ở mức 80%, pin về cơ bản đã hết / cần thay thế. Vì vậy, tôi chỉ có 9% để sử dụng, mặc dù tôi không chắc sẽ mất bao lâu để chạy xuống nên có lẽ điều đó không quan trọng. Nhược điểm thứ hai là họ cũng gửi một bộ bảo vệ màn hình bằng kính cường lực, NHƯNG, thật không may là kích thước sai. Không chắc là nó dành cho iPhone 8S hay iPhone mới hơn, nhưng chắc chắn nó không dành cho máy cũ 8. Tôi đã đặt mua một chiếc ốp lưng, vì vậy nó không thực sự là vấn đề đối với tôi.
Điện thoại đã đúng giờ và tuyệt vời, tuy nhiên, không có thẻ SIM đi kèm, đây là một rắc rối lớn vì thẻ iPhone 6 của tôi không tương thích. Tôi đã dành khoảng 3 giờ để trò chuyện và lái xe đến cửa hàng nước rút để tìm ra điều này nhưng cuối cùng nó cũng hoạt động. Tất cả trong tất cả nó là một điện thoại tốt mặc dù.
Một lời cho những người khôn ngoan, đã BẮT ĐẦU kiểm tra IMEI về những gì họ đang gửi cho bạn. IMEI dành riêng cho GSM hoặc CDMA và ngay cả khi điện thoại được mở khóa hoàn toàn, nếu IMEI không khớp, nó sẽ không hoạt động. Ví dụ: Verizon và Sprint có IMEI tương thích và AT & T và T Mobile tương thích. Tôi đã nhận được một điện thoại và IMEI không hoạt động với mạng của tôi, đó là cách tôi tìm hiểu về tất cả những điều này. Một từ trên BREED, mặc dù. Họ rất dễ nói chuyện, và rất hữu ích. Tôi nghi ngờ bạn sẽ gặp khó khăn khi liên hệ với ai đó có thể giúp bạn có được điện thoại phù hợp với mạng của mình. Tôi trả lại điện thoại của mình mà không gặp vấn đề gì, và họ rất hiểu về khó khăn.
IPhone của tôi đã được lên kế hoạch giao vào một ngày sau ngày cuối tuần của Ngày Lao động dài, nhưng nó thực sự đã đến vào thứ Sáu trước đó, đó là một bất ngờ không ngờ. Không có vết trầy xước nào trên thân máy hoặc màn hình của điện thoại, nó trông giống như một hình dạng mỹ phẩm gần như hoàn hảo. Khi tôi nhận được nó chạy từ bản sao lưu iCloud của mình, mọi thứ dường như hoạt động chính xác như mong đợi và bây giờ một tuần sau vẫn hoạt động hoàn hảo. Máy ảnh chụp ảnh tuyệt vời, màn hình tốt hơn một chút so với iPhone 7 mà tôi đã thay thế và sạc không dây dường như hoạt động hoàn hảo - không bị nóng quá mức, không quá chậm. Khiếu nại duy nhất của tôi với điện thoại là nó có tỷ lệ phần trăm pin thấp hơn một chút so với tôi mong đợi - 89%. Tôi đã hy vọng tôi nhận được một cái gì đó ở mức thấp đến giữa những năm 90 vì sức khỏe của pin, nhưng tôi có được một ngày với mức độ sử dụng từ trung bình đến nặng để không thực sự phàn nàn về điều đó. Nói chung, tôi sẽ không ngần ngại giới thiệu điện thoại hoặc MuaSpry
Tôi đã nhận được iPhone 8 đã mở khóa này 2 ngày trước. Đã đi đến Verizon và không có vấn đề gì để kết nối. Điện thoại có hình dạng tuyệt vời - vết trầy xước siêu nhỏ. Làm việc tuyệt vời cho đến nay, tôi sẽ phải kiểm tra lại sau khi thời gian trôi qua nhiều hơn. Hy vọng không có vấn đề.
Điện thoại đến trong tình trạng tuyệt vời. Làm việc cho đến khi tôi cập nhật nó và bây giờ tôi không thể sử dụng nó với dữ liệu di động của mình. Apple đã trích dẫn tôi $ 360 để sửa nó. Tôi rất thất vọng về thời gian ngắn mà điện thoại thực sự hoạt động nhưng đó không phải là lỗi của người bán.
Tôi mới làm quen, mọi thứ đều hoạt động và tính thẩm mỹ là 10/10, tôi không cho nó 5 sao vì tôi sẽ thích nó đi kèm với các phụ kiện của nhà vua.
Chào các bạn, tôi nhận được điện thoại, nó đã được mở khóa như quảng cáo, không có vấn đề gì với nhà mạng của tôi và tôi đang ở Châu Âu. Điện thoại hoạt động tốt với tôi, tôi đã dùng nó được vài ngày, mặc dù dung lượng pin ở mức 89%, nó có thể chứa tới 2, 2 ngày rưỡi khi nói chuyện và lướt web, không cần sạc. Nó không khởi động lại, như một số ý kiến ​​ở đây nói, đó là điều tôi lo lắng và thực sự giá trị đồng tiền là rất lớn. Ngoài một vài chiếc đinh ở bên cạnh, trực quan điện thoại là tuyệt vời, nó thậm chí còn có một bảo vệ trên. Đối với những người phàn nàn rằng dung lượng pin không phải là 100%, hãy thay đổi nó, nó giống như 20 đô la và đừng quên đây không phải là một chiếc điện thoại hoàn toàn mới, vì vậy đối với một chiếc điện thoại tân trang mà tôi có thể nói tôi hài lòng .
Điện thoại có tuổi thọ pin trung bình và giá là trung bình. Điện thoại đã hoạt động tốt khi nhận được. Tuy nhiên cần phải thay màn hình gần đây. Không có thiệt hại rõ ràng đã có mặt nhưng màn hình ngừng hoạt động. Không chắc chắn nếu có bảo hành cho mua hàng này nhưng không thể sửa chữa nhanh chóng vì vậy tôi không có thời gian để tìm hiểu.
Nhìn chung sản phẩm này đã hoạt động rất tốt! Không có vết trầy xước có thể nhìn thấy trên điện thoại của tôi và khi đến nơi, sức khỏe của pin là 96%, tuy nhiên tiếng ồn màn trập cho máy ảnh sẽ không tắt khiến tôi tin rằng sản phẩm này có nguồn gốc từ một quốc gia khác.
Không làm việc khi đến nơi. 3 sao là dành cho dịch vụ khách hàng đã xử lý hoàn trả mà không có vấn đề gì. Đã kết thúc mua mới ...
Sau khi tôi nhận được điện thoại, tôi đã kiểm tra số sê-ri và điện thoại này ban đầu là của Nhật Bản. Tuy nhiên nó hoạt động tốt và con trai tôi thích nó
Nó là một điện thoại tuyệt vời cho một mức giá tuyệt vời. Vấn đề của tôi là ban đầu nó được dự định bán ở một quốc gia nơi bạn có thể làm im lặng tiếng ồn của máy ảnh. Không phải là một vấn đề lớn nhưng nó làm tôi bối rối trong một thời gian: / Tuổi thọ pin là tuyệt vời và dấu vân tay là hoàn hảo - đó là hai điều đã bị lỗi trên iPhone 6 cũ của tôi vì vậy tôi vui mừng khi có các chức năng đó trở lại!
Đây là một mua thực sự tốt! Nó hoạt động ở Hoa Kỳ (đó là mối quan tâm chính của tôi bởi vì tôi là một nhà truyền giáo ở Nam Mỹ), và nó ở trong tình trạng hoàn hảo. Của tôi thậm chí đi kèm với một bảo vệ màn hình đã được đính kèm! Tôi xấu về việc đánh rơi điện thoại của mình vì vậy đó chắc chắn là một điểm cộng. Thời lượng pin tốt hơn nhiều so với 6S trước đây của tôi, và máy ảnh và mọi thứ hoạt động tuyệt vời. Lý do duy nhất, CHỈ tôi không đặt năm sao phát sáng là vì tôi không có tai nghe nào với nó, nhưng thành thật mà nói, tôi không biết liệu iPhone 8 có đi kèm tai nghe hay không, vì họ phải là Bluetooth hoặc sét.
Tôi đã mua điện thoại này từ BuySPRY. Điện thoại hoạt động rất tốt, NGOẠI TRỪ bạn không thể tắt âm thanh của màn trập camera. Đó là một mô hình của Nhật Bản. Ở Nhật Bản, có luật rằng điện thoại phải phát ra âm thanh khi chụp ảnh. Âm thanh không phát khi chụp ảnh trực tiếp, nhưng trong bất kỳ ứng dụng nào sử dụng máy ảnh, nó sẽ phát ra âm thanh khi chụp ảnh tĩnh ngay cả khi bị tắt tiếng. Khá khó chịu nếu bạn đang cố chụp ảnh một cái gì đó trong một căn phòng yên tĩnh.
Nó có vết xước trên điện thoại. Nhưng đó là món quà sinh nhật của con gái tôi. Không cảm thấy muốn trả lại nó. Cổng sạc và cáp không phải của Apple. Nhưng tôi nghĩ rằng nó đã đề cập đến điều đó. Chiếc điện thoại nằm ngay trong hộp. Không gói gì. Điện thoại là tốt, tôi đoán tổng thể
Nó tốt nhưng vì một số lý do, 1 trong số 2 tôi đã mua chỉ tắt tôi trong vòng 2 tháng và không bật lại, Idk nói gì nhưng tôi ước tôi có thể lấy lại tiền
Có khoảng 3 hoặc 4 vết xước sâu đáng chú ý dọc theo các cạnh của màn hình. Đến với một bảo vệ màn hình để cố gắng che đi những nhược điểm. Ngoài ra, mọi thứ hoạt động tuyệt vời. Nó là hoàn hảo. Đầu đọc dấu vân tay có thể đóng băng một vài lần, nhưng không có gì khiến tôi không thích điện thoại. Đến với bộ sạc không có thương hiệu sạc nhanh hơn bộ sạc táo ban đầu. Không có tai nghe. Nó đàng hoàng. Về giá cả, bạn có thể đánh bại nó.
Đã được sử dụng, tôi cảm thấy ngoại hình mới 90%, vẫn tốt, màn hình, tốc độ hoạt động, thời gian chờ không tệ, nên mua, hoặc thậm chí đảm bảo, nếu bạn có thể bảo vệ màn hình và vỏ bảo vệ, tốt hơn là
Mọi người nói đúng về camera !!! Ngay cả khi bạn cố gắng tắt máy ảnh, nó vẫn phát ra tiếng ồn, ngay cả trên các ứng dụng như Snapchat, v.v ... Haven Haven có bất kỳ vấn đề nào khác cho đến nay ... Cập nhật: Tôi đã trả lại điện thoại. Nó quá nóng trong khi trên bộ sạc nếu bạn sử dụng nó cùng lúc và sẽ tắt nguồn cho đến khi nó tắt. Don mệnh lãng phí thời gian của bạn.
Giá trị lớn, tuy nhiên hiệu suất của pin là 95%. Ngoài ra, không có vỏ tai. Nếu không, giá trị lớn và không có mỹ phẩm hoặc khiếm khuyết khác với điện thoại. Của tôi đi kèm với một bảo vệ kính cường lực lịch sự của chủ sở hữu ban đầu.
Đến trong một hộp Verizon đã ném tôi kể từ khi tôi đặt hàng nó từ Verizon và tôi đã vào lúc đó, vì vậy tôi thậm chí còn chắc chắn rằng nó sẽ được mở khóa hoàn toàn vào lúc & t. Không hài lòng với sự nhầm lẫn nhưng sản phẩm vẫn ổn và nó hoạt động.
Tôi đã có kinh nghiệm giống như người bình luận trước tôi. Điện thoại rất tuyệt, tuy nhiên, nó không đi kèm với thẻ SIM. Tôi đã nghe điện thoại với Sprint khoảng một giờ để xác định lý do tại sao điện thoại không nhận được dịch vụ di động. Chỉ có 3 đô la để đặt hàng, tuy nhiên, tôi ước rằng tôi đã biết trước điều này để tôi có thể đặt hàng sớm hơn.
Chức năng tốt nhưng nó có một vết xước 1/2 inch trên màn hình.
Điện thoại hoạt động tốt và trong tình trạng khá tốt. Tuy nhiên, tôi đã không biết rằng tôi đã mua một chiếc điện thoại mẫu của Nhật Bản (không được đề cập ở bất cứ đâu) và bây giờ bị mắc kẹt với âm thanh màn trập lớn và khó chịu mỗi khi tôi cố gắng chụp ảnh và tôi không thể làm gì về nó.
Tôi đã mua điện thoại này được mở khóa để sử dụng ở nước khác! Tôi không gặp vấn đề gì khi mua và kích hoạt thẻ SIM và nó hoạt động rất tốt! Vấn đề duy nhất tôi có là có một vết xước trên nó được che một phần bằng một tấm kính. Tôi đã không thích giống như cố gắng để che giấu điều này. Tôi không sống ở Mỹ và có thể dễ dàng trao đổi nó và tôi cần một chiếc điện thoại để sử dụng quốc tế. Khác hơn là điện thoại hoạt động tuyệt vời và tôi hài lòng với mua hàng của tôi!
Điện thoại hoạt động tốt ở Mỹ với nhà mạng hiện tại của chúng tôi và rất dễ thiết lập - tuy nhiên, nó phải là một kiểu máy châu Á. Âm thanh camera không thể tắt được. Chúng tôi đã phải trả lại nó. Người bán đã hoàn lại tiền cho chúng tôi mà không có vấn đề gì.
Người cao tuổi. Nhà tuyển dụng yêu cầu nâng cấp. Công nghệ thách thức. Không cần chuông, còi, ứng dụng. Cảm thấy sử dụng / tân trang sẽ được chấp nhận. Son hỗ trợ lựa chọn sản phẩm. Apple iPhone 8 hoạt động tốt, sạc pin thường xuyên, các cuộc hội thoại bị gián đoạn / hỏng, tiếp nhận bị mất / ngắt kết nối. Yêu cầu hoàn tiền. Có thể sẽ mua thương hiệu mới bây giờ. Cảm ơn bạn.
Điện thoại đã đến và đó là tất cả những gì tôi mong đợi từ một chiếc iPhone 8, với một ngoại lệ quan trọng: đó là MQ862J / A. Sự khác biệt chính mà điều này tạo ra hàng ngày cho bất cứ ai mua này là âm thanh máy ảnh được tăng cường do luật pháp Nhật Bản. Vì vậy, hãy cẩn thận, bạn có thể bị mắc kẹt với âm thanh máy ảnh gây phiền nhiễu.
Tôi muốn một điện thoại với một nút. Làm việc tốt cho tôi
Đến với loa thổi ra. Dễ dàng để trở lại mặc dù.
Thiết bị có vẻ như mới Tất cả các tùy chọn và phần mềm đều hoạt động tốt Nhưng có một trong hai loa không hoạt động, tôi nghĩ đây là thông tin rất quan trọng không nên ẩn đối với khách hàng Nếu tôi biết rằng loa không hoạt động. sẽ không mua thiết bị Maher yacoub
Tôi thực sự thích điện thoại cho đến khi tôi nhận ra khi bạn chụp ảnh, âm thanh màn trập sẽ không biến mất ngay cả khi bạn tắt tiếng điện thoại. Tôi phát hiện ra rằng điện thoại sản xuất tại Trung Quốc có tính năng này vì việc im lặng điện thoại trong khi chụp ảnh ở đó là bất hợp pháp..có hoàn toàn không biết điều này sẽ xảy ra và tôi thất vọng.
Tôi tiếp tục nhắc nhở bản thân rằng nó là một mặt hàng đã qua sử dụng. Tuổi thọ pin không lớn nhưng tốt hơn so với chiếc 5c 5 tuổi của tôi. Dấu vân tay là bực bội. Tôi đã làm lại nó một vài lần và vẫn giành được công việc. Nhưng nó làm công việc cho tôi và không phải là một giá trị xấu cho tiền.
Khi lấy điện thoại ra khỏi hộp, tôi nhận thấy có những mảnh vụn bên dưới lớp nhựa khiến tôi tin rằng điện thoại có thể chưa được làm sạch. Ngoài ra, còn có màu đỏ đáng chú ý trong vòng tròn flash của camera ở mặt sau của điện thoại. Thiệt hại nước ??? Tôi chỉ hy vọng điện thoại kéo dài
Điện thoại này hoạt động tốt với ngoại lệ của pin. Nó phải được tính phí hai lần một ngày. Chúng tôi đã gọi cho nhà cung cấp và nhận được phản hồi một lần. Vẫn đang cố gắng.
Khi bật điện thoại này • Bắt đầu sạc pin vì tôi không thể bật nó và ngay sau khi nó bật lên 2 phút sau, nó ở mức 35% ... Cờ đỏ • Cài đặt mọi thứ, khi ứng dụng của tôi bắt đầu tải xuống điện thoại đã khá nóng {Sẽ cập nhật điều này khi cuộc sống tiếp diễn}
Điện thoại mất nhiều thời gian để khởi chạy một số ứng dụng nhưng nhìn chung hoạt động tốt. Tôi không mong đợi sự chậm chạp này trên iPhone 8.
Điện thoại khá tốt. Được trả tiền gần như giống nhau cho cái được tân trang này cũng như cho một cái mới tho. Khác hơn là không có khiếu nại.
Chà, điện thoại rất hoàn hảo, mọi thứ vẫn hoạt động tuy nhiên hiện đang gửi lại vì nó đã được mở khóa cho sim của tôi
Ngạc nhiên một cách thú vị. Vài sai sót nhỏ trong mỹ phẩm nhưng không đáng chú ý lắm. Có thể nói chuyện với sức khỏe pin vào thời điểm này, chỉ có thiết bị trong một thời gian ngắn.
Điều duy nhất nhưng tôi có là tôi đã yêu cầu một màu sắc và một người khác đã đến, nếu không thì tôi rất vui.
Đến rất nhanh. Nói với tôi rằng nó sẽ đến trong 2 ngày. Cũng đi kèm với một bảo vệ màn hình đã có trên nó. Điều duy nhất mà tôi gặp vấn đề với nó là có một vài vết xước trên kính ở mặt sau
Đừng như thực tế là nó không có cổng cho tai nghe ... nếu không, đó là điện thoại, phục vụ mục đích của tôi.
Pin có thể tốt hơn vì nó là pin được làm mới nhưng điện thoại hoạt động như mới! Không một vết xước và thậm chí đi kèm với một bảo vệ màn hình
Mô tả chính xác như xa về mỹ phẩm, nhưng pin cần thay thế 2 tuần sau khi mua, nó quá nóng đến mức tôi không thể sử dụng điện thoại.
Chiếc điện thoại này trông hoàn toàn mới, đã được sử dụng rất nhiều bởi vì nó là chiếc điện thoại sim thứ hai của tôi. Chỉ là một chút buồn vì nó không bao giờ đi kèm với tai nghe như họ nói nó đi kèm với tất cả các phụ kiện. Nếu không, tôi sẽ hài lòng với việc mua hàng cho đến nay.
Tôi đã mua hai cái. Cả hai đều trông hoàn toàn mới mà không có vấn đề gì cho đến nay
Điện thoại là trong một hình dạng tuyệt vời tuyệt đối, thương hiệu mới và tất cả mọi thứ. Tuy nhiên, sau khi vào nó, điện thoại của tôi liên tục khởi động lại mà không có lý do rõ ràng. Nó thậm chí còn khó hiểu hơn khi không có dữ liệu về nó.
Điện thoại đã được nhận trong tình trạng tuyệt vời và chúng tôi đã kích hoạt nó mà không gặp vấn đề gì. Đó là một kinh nghiệm tích cực và chúng tôi rất hài lòng với nó.
Tôi đã nhận được sản phẩm trong thư sớm hôm nay. Bộ sạc này hoạt động cực nhanh, bộ sạc điện thoại nhanh và có rất ít vết trầy xước. Tôi muốn giới thiệu. Tôi chỉ có điện thoại trong một ngày.
Tôi dự kiến nó sẽ đến với một bộ sạc, ngay cả khi nó là chung, trạng thái 10/10 miễn phí cho bất kỳ nhà khai thác nào ở Colombia
Thỉnh thoảng khi tôi thực hiện một cuộc gọi, tôi có thể nghe thấy người mà tôi gọi, trừ khi nó nói trên loa và thậm chí sau đó nó bị cắt.
Sản phẩm rất tốt. Nhận được nhanh chóng.
Chỉ cần lấy thẻ sim ra khỏi điện thoại cũ và chúng tôi đang trên đường đi. Điện thoại trông rất tuyệt. Nó dường như không có nhược điểm hoặc mặc định cho điện thoại mới. Hạnh phúc cho đến nay.
Càng xa càng tốt. Không có vấn đề với sản phẩm này. Came đóng gói rất tốt trong một hộp bảo vệ và đi kèm với một bộ sạc.
Đây là cho Con của tôi. Anh ấy rất hạnh phúc với điện thoại của mình
Các điện thoại ở trong tình trạng rất tốt. Không có sọc và họ đang làm tốt.
Điện thoại đi kèm trong một hộp màu trắng (không phải là một quả táo) không có cáp gốc và cắm chỉ bằng một dây cáp và phích cắm kỳ lạ! Nó không đáng giá 399,99 tôi đã trả!
Nó có vẻ là trong hình dạng khá tốt nhưng cần phải được tính phí rất nhiều. Đôi khi nó tự tắt nguồn quá.
Tôi thích sản phẩm này, nhưng có gì đó vẫn chưa ổn với nó, tôi nghĩ rằng pin hoặc thứ gì đó bên trong điện thoại bị lỏng, trong khi lắc điện thoại. Vì vậy, nó không được sửa chữa chính xác.
Đã phá vỡ sau 2 tuần
Tôi vẫn tin rằng có thể có vấn đề khi kết nối với tôi. Tôi không chắc chắn đó là điện thoại hay nhà mạng của tôi, tôi không biết
Không đi kèm với bộ sạc OEM không được nêu. Không đáng để trả lại mặc dù điện thoại là tốt. 
TLDR; Phần cứng 9/10 (Không có vấn đề nào khác ngoài nút Bixby được đặt một cách lố bịch và gần như vô dụng - bên dưới) Phần mềm: 7/10 (Vấn đề thực sự - vẫn đi kèm với các tiện ích bloatware như Samsung Pay.) Đây là thỏa thuận của tôi: chúng tôi đang sống trong một thế giới nơi dữ liệu riêng tư là một doanh nghiệp. Nếu tôi sẽ tin tưởng các công ty có dữ liệu riêng tư và hoạt động kinh doanh cốt lõi của họ không xoay quanh việc sử dụng dữ liệu đó một cách an toàn và có trách nhiệm, tôi sẽ tránh chuyển dữ liệu đó cho họ. Nhập Bixby - một dịch vụ mà Samsung muốn thúc đẩy chúng tôi rằng có tồn tại nút phần cứng riêng trên thiết bị. Nếu bạn chọn không sử dụng dịch vụ này, nút này hiện có tác dụng làm gián đoạn bạn khỏi bất cứ điều gì bạn cố gắng làm trước khi bạn vô tình ấn nút này. Vị trí của nó gần như đối diện với nút được sử dụng rộng rãi nhất trên thiết bị, nút khóa / nút home. Không dễ để vô hiệu hóa chức năng này, cuối cùng bạn có thể, nhưng bạn thậm chí có nên làm không? Nếu không có nút Bixby chết tiệt này, rõ ràng tôi đã cho thiết bị này 5/5 sao. Các quyết định của công ty về việc đặt nút phía trước và trung tâm (hoặc thậm chí có phần cứng dành riêng cho bạn sử dụng dịch vụ của họ) đã khiến tôi không chỉ hối hận về việc mua hàng của mình mà cuối cùng sẽ rời khỏi Samsung. Tóm tắt: Samsung nên tập trung vào phần cứng.
Ưu điểm: 1. Hiệu năng tuyệt vời, mọi thứ đều cảm thấy thú vị với SD 845 và RAM 6/8 GB. 2. Màn hình tốt nhất trên điện thoại, nghiêm túc bạn không thể sai với màn hình tuyệt vời như thế nào. 3. Tuổi thọ pin, cuối cùng Samsung đã tăng cường bằng cách đặt một pin lớn 4000 mAh và nó cho thấy. Nhận pin cả ngày dễ dàng và rõ ràng điều này phụ thuộc vào việc sử dụng cá nhân. Nhưng trong số tất cả các điện thoại tôi đã sở hữu trong năm nay, Note 9 luôn đứng đầu về thời lượng pin. 4. UI trải nghiệm Samsung cuối cùng không phải là một trải nghiệm tồi. Nó luôn có đầy đủ các tính năng nhưng hiệu năng khôn ngoan luôn thiếu thứ gì đó. Họ đã cải thiện điều này mỗi lần lặp lại, nó đã rất tuyệt vời trên S9 series và bạn có thể mong đợi tương tự như Note 9. 5. S Pen, cá nhân tôi không phải là người dùng lớn này nhưng tôi thích các tính năng bổ sung mà họ đã thêm vào năm nay . 6. Cảm biến vân tay đã di chuyển đến một vị trí tốt so với Note 8. Mở khóa bằng khuôn mặt thông minh hoạt động tuyệt vời nhưng vẫn thích cảm biến vân tay để mở khóa nhanh. 7. Vẫn có giắc cắm tai nghe và không có notch vì hai thứ này là thứ gây tranh cãi nhất hiện nay trong giới công nghệ. 8. Tùy chọn lưu trữ nội bộ cao. Yêu rằng Samsung đã tăng dung lượng lưu trữ cơ bản lên 128 GB và thậm chí cung cấp tùy chọn cho 512 GB. Nhược điểm: 1. Máy ảnh, tôi không muốn tạo ấn tượng máy ảnh này bị giật. Đây là máy ảnh hàng đầu và dễ dàng nằm trong top 5 nhưng không phải là sở thích của tôi. Tôi vẫn thích camera pixel 2 XL hoặc iPhone X. Nếu bạn đến từ một chiếc điện thoại cũ thì đây là một bản nâng cấp tuyệt vời về camera nhưng với mức giá tôi vẫn muốn Samsung có một bước tiến lớn trong nhiếp ảnh mà họ chưa từng có. 2. Giá cả, bạn có thể nói bạn nhận được những gì bạn phải trả cho. Nhưng hãy thành thật mà nói đây là một chiếc điện thoại đắt tiền và chắc chắn không phải là giá trị tốt nhất hiện có. Bạn sẽ phải trả rất nhiều phí bảo hiểm cho các tính năng vì vậy nếu bạn đang tìm kiếm giá trị đồng tiền thì đây không phải là điện thoại. 3. Vẫn là Oreo 8.1 và có thể sẽ không nhận được Android P bất cứ lúc nào sớm. Có lẽ người dùng bình thường và người hâm mộ Samsung khó tính không quan tâm đến điều này một chút vì họ nói rằng nó đã có tất cả các tính năng họ muốn. Tôi đồng ý ở một mức độ nào đó nhưng chắc chắn sẽ muốn Samsung trở nên tốt hơn một chút trong việc cập nhật thời gian cho điện thoại của họ. Cập nhật bảo mật hàng tháng là khá tốt và đôi khi phụ thuộc vào khu vực / nhà mạng của bạn, v.v. Nhìn chung, rất khuyến khích điện thoại này. Nếu bạn đang nghĩ trả gần 800 đô la cho một chiếc điện thoại, tôi sẽ không ngần ngại khuyên bạn nên chi thêm 200 đô la trở lên để có được điều này thay thế.
Câu chuyện dài .... nếu bạn phụ thuộc vào các tòa nhà của Verizon để được bảo hiểm và muốn sử dụng điện thoại đã được mở khóa này, bạn sẽ cần phải đi qua Verizon. Nói thẳng sẽ không hoạt động. Tôi đã nâng cấp lên Samsung Note 9. mới mở khóa cho đến nay, rất tốt với số lượng hạn chế tôi có thể sử dụng. Tôi (sắp trở thành) một khách hàng của Straight Talk. Tôi sống ở khu vực nông thôn và vùng phủ sóng tốt nhất đến từ các tòa nhà Verizon và rất hạn chế với các nhà cung cấp khác. Nếu bạn mua bộ sản phẩm "Mang theo điện thoại của riêng bạn" với Straight Talk, nó sẽ bao gồm 3 thẻ SIM. 1 tương thích với các thiết bị AT & T và GSM (điện thoại Samsung Note 9 đã mở khóa) này, 1 tương thích với T Mobile & 1 với điện thoại Verizon LTE USED. Thẻ SIM "Verizon" này không cho phép bạn sử dụng các tháp Verizon vì điện thoại của bạn KHÔNG phải là CDMA và KHÔNG phải là điện thoại Verizon, do đó bạn không thể sử dụng các tháp Verizon thông qua Straight Talk nếu bạn phụ thuộc vào chúng trong khu vực của bạn. Sau 3 giờ DÀI và lãng phí 45 đô la không hoàn lại cho bộ công cụ "Mang theo điện thoại của riêng bạn", cuối cùng tôi đã nhận được câu trả lời thẳng rằng điện thoại mới của tôi sẽ không thể sử dụng các tháp Verizon thông qua Straight Talk. Tôi sẽ chỉ có thể sử dụng AT & T (vùng phủ sóng rất kém) hoặc T Mobile, vốn không tồn tại trong khu vực của tôi. TUY NHIÊN .... Nếu tôi trực tiếp đi qua Verizon và có kế hoạch với họ, họ sẽ gửi cho tôi thẻ SIM sẽ hoạt động. Rất bực bội! Hy vọng rằng điều này sẽ giúp bạn tiết kiệm GIỜ trong cuộc sống của bạn!
Tôi đã mua điện thoại này để thay thế pixel 2 xl của tôi. Máy ảnh trên ghi chú 9 là rác khi so sánh với pixel. Tuổi thọ pin là rác. Hiệu năng của điện thoại cũng không ấn tượng, vì nó có CPU mới hơn và thêm 2 gb ram. Pixel của tôi đã nhanh hơn. Điện thoại này rất áp đảo, và không đáng giá $ 1k. Tôi chỉ thích giắc cắm tai nghe, màn hình và chất lượng xây dựng. Nếu không, hãy tiêu tiền của bạn ở nơi khác vì điện thoại này không phải là người chiến thắng.
Tôi có thể có kỳ vọng cao hơn trong điện thoại này đó là những gì nó được. Nó có một máy ảnh tuyệt vời, màn hình rõ ràng và công nghệ đỉnh cao. Công nghệ đỉnh cao này không hoạt động mọi lúc (nhận dạng khuôn mặt và võng mạc). Một số tính năng kém tiên tiến hơn các điện thoại khác (ví dụ xóa các bài kiểm tra). Tôi rất vui vì tôi đã nhận được nó trong đợt bán $ 799 vì nó không tốt hơn gấp 4 lần so với điện thoại $ 250-300. Pin kéo dài là một huyền thoại, tôi thấy việc sạc pin sẽ giảm trong vòng 10 phút sử dụng, các điện thoại trước đó đã tồn tại 100% trong nhiều giờ trước khi đi xuống. Tôi đã thêm một màn hình bảo vệ kính (50 đô la) khiến cho cạnh chạm kém nhạy hơn và có miếng đệm không dây Samsung (50 đô la) và bao da (10 đô la) không thích luôn hoạt động cùng nhau vì bạn phải cố gắng tìm vị trí sạc. Tổng số tiền mua trong phạm vi $ 960 w mà tôi nghĩ rằng nó quá nhiều so với những gì nó có thể cung cấp.
Màn hình đẳng cấp thế giới. Xử lý rất nhanh. Tuổi thọ pin không tệ, một cải tiến thực sự cho Samsung. Một số cập nhật trơn tru gần như liền mạch với điện thoại trước đó. Quá đắt. Thêm vào đó, ngay sau khi tôi mua điện thoại, tôi đã giảm khoảng 70 đô la. Ôi. Sẽ là một nhiệm vụ đơn giản cho người bán để chạy các số IMEI của trang web Verizon để tuân thủ mạng Verizon thay vì chỉ vận chuyển một thiết bị CDMA không sử dụng được. Kiểm tra số lượng ngày càng tăng của người đánh giá không hài lòng.
Đây là một trong những điện thoại tốt nhất tôi từng sở hữu, đặc biệt là từ quan điểm phần cứng. Tuy nhiên, Samsung có thể làm tốt hơn rất nhiều. Samsung đã cố gắng hết sức để đẩy phần mềm và các tính năng của họ xuống và làm cho khó có thể vô hiệu hóa những thứ chúng tôi không cần và chắc chắn không muốn. Trường hợp tại điểm, Bixby. Tôi sẽ không bao giờ sử dụng Bixby nhưng tôi vẫn vô tình kích hoạt nó bằng cách nhấn nút Bixby. Samsung sẽ không cho phép bạn vô hiệu hóa Nút Bixby nữa nhưng họ sẽ cho phép bạn lập trình lại để yêu cầu hai lần nhấn thay vì một lần bấm để kích hoạt. Nhưng, họ yêu cầu bạn phải có tài khoản Samsung trước khi họ cho phép bạn thực hiện thay đổi này. Không cần sử dụng tài khoản Samsung để sử dụng điện thoại này và tôi bực bội khi Samsung cố ép tôi phải có tài khoản. Một vi dụ khac. Tôi không muốn hoặc không cần bất cứ điều gì để làm với Yahoo hoặc CNN trên điện thoại của mình, tuy nhiên Samsung cho họ sự hiện diện trong Edge Panels. Nếu ai đó muốn chúng, cho phép chúng được tải xuống nhưng chúng không nên được cài đặt ra khỏi hộp. Một vi dụ khac. Samsung cài đặt sẵn Facebook trên điện thoại của họ một số trong đó không được phép xóa Facebook. Ngay cả trên những điện thoại mà bạn có thể xóa Facebook, vẫn có các quy trình Facebook chạy trong nền và gửi dữ liệu đến tàu mẹ một cách thường xuyên. Dừng lại đi! Lưu ý với Samsung: Cung cấp cho chúng tôi các tùy chọn với những điện thoại này. Bằng mọi cách, hãy cài đặt tất cả các phần mềm và tính năng của Samsung mà bạn nghĩ sẽ giúp điện thoại tốt hơn. Nhưng, giúp chúng tôi dễ dàng tắt chúng đi và thay thế chúng bằng các phần mềm khác mà chúng tôi có thể thích hơn. Tôi nghi ngờ doanh số của bạn sẽ tăng với phương pháp này. Tiếng gõ cơ bản của Samsung trên web là phần mềm bloatware của bạn. Bạn có thể làm tốt hơn rất nhiều. Nếu bạn thực sự muốn cải thiện doanh số của mình, hãy xem xét điều này: Cung cấp điện thoại của bạn như tôi đã mô tả ở trên nhưng cũng cung cấp phiên bản của cùng một điện thoại với Android thuần túy. Phần cứng của bạn thật tuyệt vời và bằng cách thực hiện bước cung cấp Android thuần túy, bạn sẽ ngay lập tức khiến khách hàng của những người đam mê ngoài kia muốn tùy chỉnh điện thoại của họ. Bạn thậm chí nên cân nhắc việc cho phép điện thoại dễ dàng bắt nguồn từ những người yêu thích uber, những người không thể để một mình đủ tốt. Và cuối cùng, cập nhật phần mềm hệ điều hành kịp thời là rất quan trọng. Bạn có thể làm cho chúng xảy ra sớm hơn nhiều bằng cách từ bỏ sự phức tạp của lớp phủ phần mềm của bạn. Tôi chỉ muốn một chiếc điện thoại giúp cuộc sống của tôi dễ dàng hơn và không khiến tôi chửi rủa. Nhiệm vụ đã hoàn thành trên tiêu chí đầu tiên trong hai tiêu chí đó. Không quá nhiều vào thứ hai.
Điện thoại tiếp cận và tìm thấy tất cả các lịch của bạn. Ở cái nhìn đầu tiên, bạn thấy các thiết bị khác nhau mà điện thoại có thể nhìn thấy. Tôi bấm vào từng thiết bị, bạn sẽ thấy chi tiết về tất cả các kết nối. Tôi có quyền thêm / chỉnh sửa trên lịch internet công cộng cho câu lạc bộ sách của chúng tôi. Sau khi tham gia các cuộc hẹn của tôi, v.v., trong vài tháng tới, tôi được một thành viên của chúng tôi khuyên rằng tất cả các chi tiết lịch của tôi đều được hiển thị trên lịch câu lạc bộ sách. Cảnh báo là xem xét các chi tiết cho từng chức năng mới mà bạn sử dụng để ghi lại dữ liệu của mình.
Đó là một chiếc điện thoại tuyệt vời trên tất cả và nó hoạt động chính xác như nó cần. Mở khóa điện thoại thông qua quét khuôn mặt và GPay hoạt động tuyệt vời. Màn hình cong dường như hoàn toàn không cần thiết, tuy nhiên, gây ra nhiều vấn đề không có lợi. Nó chỉ làm cho nó thực sự khó khăn để có được một bảo vệ màn hình để phù hợp với điện thoại. Vỏ điện thoại phải tránh che cạnh cong khiến khu vực này tương đối không được bảo vệ nếu nó rơi vào cạnh gì đó khôn ngoan.
Tôi đã đặt hàng điện thoại này vào cuối tháng 5 và nhận được nó vào ngày 3 tháng 6 mặc dù ngày đến là từ ngày 5 tháng 6 ngày 15 tháng 6, đó là một bất ngờ thú vị. Tên người bán là SELLER PRO 55, nếu tôi nhớ chính xác và người bán này có quan điểm tích cực cao. Tôi cho rằng rất nhiều sản phẩm giả và các mặt hàng bị hỏng / sai cho khách hàng khác là của những người bán khác, vì vậy hãy chắc chắn kiểm tra xem điện thoại của bạn đến từ đâu. Sản phẩm này gần như chính xác như tôi mong đợi. Điều tồi tệ duy nhất về điện thoại này là tôi dường như không thể kết nối S Pen như một điều khiển từ xa. Bút hoạt động đẹp trên màn hình như một công cụ vẽ, công cụ viết và thậm chí cho các tin nhắn trực tiếp. Tuy nhiên, tôi đã cố gắng kết nối nó như một điều khiển từ xa, chỉ để đến lúc thất bại. Tại thời điểm này, tôi không chắc đó là lỗi về phía tôi hay nhà sản xuất. Tôi đã xem các video về cách kết nối lại, nhưng không thể tìm ra. Tuy nhiên, cho đến khi tôi nhận ra, tôi đã tắt tính năng từ xa và sử dụng nó như một bút S Pen thông thường trên màn hình. Tôi đã sử dụng các sản phẩm của apple cũng như các thiết bị android / samsung và tôi luôn thấy mình thích các sản phẩm của Samsung hơn. Bắt đầu sử dụng điện thoại Samsung cũ khiến việc nâng cấp này trở nên quyết liệt hơn, nhưng nó không ảnh hưởng đến ý kiến ​​của tôi nhiều như tôi nghĩ. Điện thoại này phải là điện thoại yêu thích của tôi trên thị trường hiện tại bởi một biên độ lớn. Rất nhiều người đề cập đến tính năng Bixby khá khó chịu, tuy nhiên tôi hầu như không sử dụng nó. Nút Bixby nằm ở bên trái của điện thoại và tôi đã làm điều đó để tôi phải nhấn và giữ nút Bixby để nó hoạt động, vì vậy nó không gây cho tôi nhiều rắc rối. Tính năng Bixby khi bạn vuốt sang trái trên màn hình chính cũng không làm phiền tôi nhiều. Tôi đã làm cho nó rất ít thông báo hiển thị ở đó, vì vậy tôi hiếm khi phải mở nó. Các tính năng cạnh rất hữu ích là tốt. Tôi đã làm cho nó để các liên hệ được sử dụng nhiều nhất của tôi hiển thị khi tôi kéo mở màn hình cạnh và nó giúp việc liên lạc nhanh chóng với mẹ hoặc chị tôi trở nên dễ dàng hơn rất nhiều. Điện thoại này hoạt động nhanh hơn và hiệu quả hơn đáng kể so với hầu hết các điện thoại tôi từng thấy - bao gồm nhiều bạn bè và thành viên gia đình của iPhone. Điều đó bao gồm máy ảnh !!! Hầu hết bạn bè và gia đình của tôi là "Đội Apple" đều thấy chiếc điện thoại này đẹp, hoạt động tốt và thường đề cập rằng họ hiện đang xem xét việc chuyển đổi lớn sang Samsung. Ngoài khía cạnh từ xa của S Pen và tính năng bixby, tôi thích điện thoại này !!!
[512gb B / Y] Sau khi sở hữu anh chàng này được 1 năm, tôi có thể nói với bạn rằng có rất nhiều phần mềm bị trục trặc rất nhiều và phá hỏng cảm giác của một số "mánh lới quảng cáo". Tuổi thọ pin đang bắt đầu cảm thấy tuổi bây giờ sau một năm. Đối với những người không có học vấn, những pin Li-Ion này cần được thay thế sau một khoản phí nhất định (thường sẽ đưa bạn đến mốc 2 năm). Ngoài ra, nó đã tồn tại cả ngày trước khi tôi cài đặt các bản cập nhật cho đến bây giờ nó hết pin rất nhanh, không đùa chỉ là một video youtube 3 phút trừ đi 1%, điều đó có nghĩa là bạn chỉ có 5 giờ thời gian phát video (Điều này không tốt hơn hơn bất kỳ điện thoại nào khác trên thị trường). Tất cả đều được thực hiện với thiết bị trên mặc định của ABSOLUTE với cài đặt ứng dụng tối thiểu (So với RAM với Sử dụng ứng dụng).
Tôi đã nhận được một thỏa thuận tuyệt vời trên điện thoại và tab 10,5 A. Sau một vài tuần đưa điện thoại cho bố tôi và giữ máy tính bảng. Các bloatware là quá nhiều đối với tôi. Tôi là một người tiêu dùng lớn của Google vì vậy tôi sẽ thử dùng Pixel tiếp theo. Nếu tôi cảm thấy khó chịu khi sử dụng phần mềm gắn liền với điện thoại thì đó cũng có thể là dịch vụ mà tôi đã đầu tư. Tôi nhắc lại những người đánh giá khác thúc giục Samsung rời khỏi ngành kinh doanh phần mềm hoặc làm cho việc từ chối phần cứng trở nên dễ dàng hơn . Đó là điều duy nhất thực sự cản trở Galaxys trở nên bóng bẩy như iPhone. Tôi đã cho điện thoại này 3,5 nếu tôi có thể có. Phần cứng là 5 nhưng phần mềm đó.
Tôi đã nhận được điện thoại này một vài tháng trước cũng như một s10e (mới) một tháng sau đó. Điều này được tân trang lại là một mua hàng xứng đáng. Tuổi thọ pin là tốt, màn hình hiển thị tuyệt vời, và không có gì điện thoại này có vấn đề làm. Tính năng s-pen là thứ bạn cần xem xét nghiêm túc vì nếu bạn không tìm thấy nhiều sử dụng cho nó, bạn cũng có thể có được một chiếc điện thoại khác. Theo thời gian, cây bút mất một chút nếu giá trị với các bản cập nhật cho giao diện người dùng vì hầu hết mọi thứ có thể được thực hiện mà không có nó. Nếu chỉ có một điều tôi ước chiếc điện thoại này có, đó là một ống kính góc rộng cho các camera phía sau. Có một cái ở mặt trước cho ảnh tự chụp, nhưng nó thực sự bị giới hạn trong việc chụp ảnh 3: 4. Bên cạnh đó, các bức ảnh rất nổi bật và các máy quay video ở phía sau đủ tốt để chạy một kênh YouTube trên - trong ánh sáng. Cảm biến vân tay rất tuyệt và là cách nhanh nhất để mở khóa điện thoại. Mở khóa bằng khuôn mặt gần như là nhanh và cảm biến mống mắt sẽ là chậm nhất, và nó hoạt động tốt. Đối với điều kiện của đơn vị tôi, có một vài vấn đề. Điều đầu tiên tôi nhận thấy là tai nghe có vẻ như bị bắn. Chiếc s10e tôi nhận được sau này đi kèm với tai nghe nhét tai nhưng chúng có vẻ rất tuyệt. Những người có Note9 hoàn toàn không có tiếng bass và có thể đó chỉ là tôi, nhưng phần nhét tai không thoải mái. Mặt lưng của điện thoại này có một nhược điểm nhỏ so với đèn pin, nhưng về mặt chức năng, nó không xâm lấn. Cuối cùng, mặt trước của điện thoại trong nháy mắt trông hoàn hảo cho đến khi tôi tìm thấy một nhược điểm ở góc trên bên phải của màn hình chỉ có thể nhìn thấy dưới ánh sáng mặt trời khi màn hình tắt. Không phải là vấn đề lớn, nhưng tôi có thể không quá tin tưởng vào khả năng chống nước này. Điện thoại này cũng đã được in ở mặt sau để nói "Refurbished by Asurion" mà theo những gì tôi hiểu là một công ty được Samsung phê duyệt để tân trang điện thoại của họ. Mua chắc chắn và nếu bạn đang tự hỏi làm thế nào so sánh với Note10 mới phát hành, điện thoại này vẫn là một con thú và vẫn có lợi khi có giắc cắm tai nghe và khe cắm thẻ micro SD (mức cao hơn của Note10 có tùy chọn này). Note10 cũng không có bất kỳ loại tính năng mở khóa bằng khuôn mặt nào. Điện thoại đó không phá vỡ bất kỳ nền tảng nào và nó tinh tế hơn nhưng không tuyệt vời đến mức Note9 đã lỗi thời. Đây là một chiếc điện thoại tuyệt vời.
Tôi yêu tất cả các tính năng và không có điều gì. Tôi yêu khả năng của tôi để làm bất cứ điều gì về cơ bản với điện thoại này. Nhưng tôi không thể vượt qua kích thước. Điện thoại này thật quái dị. Tôi không thể giữ nó. Tôi lo lắng khi trời bắt đầu ấm hơn và tôi muốn đi bộ đường dài hoặc chạy bộ ... điều này là cả một máy tính bảng! Đừng mua nó nếu bạn muốn tính di động, hoặc có bàn tay nhỏ. NHƯNG nếu bạn tốt với một chiếc điện thoại lớn, thì hãy dùng nó! Nó khá tuyệt nếu không. Mặc dù tôi đã hơi thất vọng về thời lượng pin. Nó không hẳn là xấu, nhưng nó không tốt như họ đã quảng cáo. Nó kéo dài tương đương với iPhone 8 plus của đồng nghiệp tôi.
Điện thoại tốt. Nâng cấp từ xperia xa này.
Tôi hoàn toàn thích ghi chú Samsung của tôi 9. Nó dường như thân thiện với người dùng hơn so với điện thoại Android trước đây. Tuy nhiên, 
Tôi đã nhận được điện thoại ngày hôm nay, được đóng gói tốt (KHÔNG phải trong hộp ban đầu của nó, nhưng bao bì là phù hợp). Khi mở gói và kiểm tra, tôi rất ngạc nhiên khi thấy bộ sạc và tai nghe ban đầu đi kèm ... Tuy nhiên, tôi đã thất vọng khi thấy máy quét dấu vân tay bị sứt mẻ nghiêm trọng ở 2 vị trí bởi một thứ gì đó sắc nét (xem hình ảnh), khiến nó không dùng được Tôi không nghĩ nó đáng giá, vì cảm biến vân tay bị hỏng ... nhưng tôi đã chọn giữ nó, tôi sẽ sử dụng mật khẩu mở khóa phức tạp. Và, với "tin tốt", điện thoại này thực sự đã được mở khóa và tôi đã có thể đăng ký nó trên mạng T-Mo mà không gặp vấn đề gì. Tôi nghiêm túc đặt câu hỏi làm thế nào điện thoại này được "chứng nhận", mặc dù. Một lần nữa, tôi không nghĩ rằng nó đáng giá phải trả ... nhưng tôi cần một chiếc điện thoại đàng hoàng, và cái này làm được việc. Người mua ngoài đó ... HÃY THỬ và sử dụng vận chuyển trở lại miễn phí của Amazon nếu cần - họ thật tuyệt vời.
Có lẽ tôi đã thực sự may mắn, nhưng S9 + mà tôi nhận được ở trong tình trạng hoàn hảo với không có dấu hiệu hao mòn ở bất cứ đâu. Tôi hơi thất vọng vì bộ sạc này là bộ phận hậu mãi (phích cắm / cục gạch AC-to-USB của thương hiệu Sharkk - mà tôi thực sự là một fan hâm mộ của thương hiệu) vì có một số tình huống kỳ lạ khi các sản phẩm của Samsung cằn nhằn cho thương hiệu / được chấp thuận của Samsung thiết bị sạc. KHÔNG có tài liệu nào về điện thoại, cũng không có bất cứ thứ gì như điện thoại được bao gồm trong hộp, v.v. Điểm chính của tôi là không có "công cụ đẩy" để mở thẻ sim / "khe cắm thẻ SD" - Bạn sẽ sử dụng như thế nào một điện thoại mở khóa mà không cần công cụ này? Các công cụ đẩy rất rẻ khi bạn có thể mua số lượng lớn hơn 100 trong số chúng với giá khoảng 8 đô la trên Amazon, mặc dù tôi cảm thấy như đây là lý do nhiều hơn để ném một cái vào hộp. Nếu công cụ đẩy đi kèm với điện thoại tân trang này, tôi chắc chắn đã cho người bán 5 sao. Điện thoại ở trong tình trạng hoàn hảo, được đóng gói tốt và ít nhất có một khối Bộ sạc USB + có khả năng sạc nhanh thuộc loại nào đó được bao gồm trong hộp "nhãn trắng" mà nó đã đến. Tôi không thất vọng chút nào với điện thoại thực tế chính nó cho số tiền phải trả. Nếu bạn chưa có, tôi cũng khuyên bạn nên mua một công cụ đẩy với mua điện thoại này. Đặc biệt nếu bạn đang sử dụng một số thẻ SIM từ dịch vụ nhà cung cấp ít phổ biến hơn như TextNow, FreedomPop hoặc bất cứ khi nào bạn đặt SIM từ web ở đâu đó.
Mua từ Ưu đãi điện tử. Điện thoại đã ở trong tình trạng vô nhiễm. Điện thoại là một điện thoại Sprint đã được mở khóa. Điện thoại có Sprint "Nhà cung cấp dịch vụ SW ver". Gọi / kích hoạt trực tuyến với các nhà mạng khác không hoạt động. Để có thể hoạt động trên bất kỳ nhà cung cấp dịch vụ nào khác, người ta phải flash phiên bản phần sụn U1 (thực sự rất dễ thực hiện với PC; tìm kiếm "Flash U1 firmware cho thiết bị U" trên trang web của nhà phát triển xda), mang nó đến cửa hàng vật lý của nhà mạng khác, yêu cầu họ lắp thẻ sim và khởi động lại điện thoại. Được xác minh để hoạt động với cả Verizon và T-Mobile. Tôi đã đi với T-Mobile vì mức giá tuyệt vời cho kế hoạch và phạm vi bảo hiểm tuyệt vời trong khu vực của tôi. Chỉ có 4 sao vì mô tả mục không cho biết đây là điện thoại Sprint có tải phần sụn Sprint. Tiết kiệm rất nhiều tiền cho một số nỗ lực.
"Amazon Renewed là điểm đến đáng tin cậy của bạn đối với các sản phẩm được sở hữu trước và được tân trang lại được kiểm tra và thử nghiệm để hoạt động và trông như mới. Nhà cung cấp được đổi mới có trình độ và quản lý hiệu suất của Amazon, thực hiện kiểm tra chẩn đoán đầy đủ, thay thế bất kỳ bộ phận bị lỗi nào và Làm sạch hoàn toàn sản phẩm. Các sản phẩm sẽ có tối thiểu đến không có dấu hiệu hao mòn, không có khuyết điểm mỹ phẩm có thể nhìn thấy khi để cách xa 12 inch, pin có dung lượng ít nhất 80% so với mới và có thể được đựng trong hộp màu nâu hoặc trắng với các phụ kiện liên quan ( không có tai nghe đi kèm) có thể chung chung. " Tôi không hoàn toàn chắc chắn ý nghĩa của chúng là "không có khiếm khuyết mỹ phẩm có thể nhìn thấy khi bị giữ cách xa 12 inch" bởi vì hầu hết người tiêu dùng sẽ coi sơn bị sứt mẻ trên cảm biến in dấu vân tay là một khiếm khuyết mỹ phẩm có thể nhìn thấy. Bên cạnh đó, điện thoại hoạt động và trông mới. Nhìn chung, có phần hạnh phúc.
Mua điện thoại này để kích hoạt trên tài khoản Verizon của tôi. Ban đầu, khi tôi cố gắng kích hoạt nó cả trực tuyến và trong cửa hàng với số IMEI, tôi được cho biết điện thoại không thực sự được mở khóa bằng Verizon và tôi nên trả lại. Tuy nhiên, tôi đã không hoàn toàn bị thuyết phục và quay trở lại một cửa hàng Verizon khác nơi họ đã chuyển thẻ SIM và điện thoại hiện đang hoạt động hoàn hảo. Bộ sạc đã được gửi, tuy nhiên, không hoạt động. Điện thoại là tuyệt vời mặc dù!
Điện thoại đến đóng gói tốt. Điều duy nhất tôi không nhận được là một hướng dẫn hoặc quan trọng hơn là các công cụ để mở quyền truy cập cho thẻ sim. Khác với điện thoại tuyệt vời đó.
Điện thoại vẫn ổn, không có gì đặc biệt, GPS dường như tắt, giả sử vì nó được tân trang lại. Có vẻ mới, không có vấn đề. Vẫn nói Verizon trên đó, nhưng hoạt động tốt trên Sprint. Lúc đầu, Sprint cho biết điện thoại không thể kết nối được, nhưng đó đơn giản là vì các nhân viên của họ được đào tạo rất kém, tôi chưa bao giờ nhận được câu trả lời chính xác cho một đại lý trung tâm cuộc gọi Sprint trong 15 năm tôi đã có. Chỉ cần mang nó trực tiếp đến một cửa hàng Sprint và họ có thể móc nó ngay lập tức. Bất kỳ điện thoại nào bạn mua sẽ sớm hoạt động với bất kỳ nhà mạng nào. Người bán vẫn ổn, Samsung đang trở nên tham lam. Có những thương hiệu thực sự tốt hơn vẫn chưa được biết và 1/3 giá ngoài kia. Ví dụ như Umidigi. Có cái này đơn giản chỉ vì gia đình muốn nó do đã quen với thương hiệu. Tôi sẽ mua từ Nhà cung cấp này một lần nữa.
Vì vậy, tôi đã mua chiếc điện thoại này ở đâu đó trong khoảng từ tháng 10 đến tháng 11 năm ngoái và phần lớn nó là một chiếc điện thoại tốt. Đặc biệt, nó làm mọi thứ nó phải làm, tuy nhiên có một số điều đã làm cho chúng trở nên rõ ràng. Lúc đầu tôi không để ý, nhưng khung thông báo ở trên cùng dường như tự kéo xuống thường xuyên. Mất vài tháng để tôi nhận ra rằng nó đang tự làm điều đó, tôi thực sự tin rằng tôi đã vô tình kéo nó đi. Lúc đầu, nó là một hoặc hai lần một ngày, nhanh chóng chuyển tiếp một vài tháng và nó kéo xuống nhiều lần trong ngày. Bạn có thể đang xem một video, cố gắng nhắn tin bất cứ điều gì thực sự và cửa sổ phiền phức đó chỉ trượt xuống. Khi bạn đẩy nó lên, có những trường hợp điện thoại rất đáng ghét và kéo nó xuống ngay lập tức, lặp đi lặp lại khoảng 10 lần trước khi nó dừng lại. Điều này không xảy ra rất thường xuyên nhưng nó xảy ra. Một điều nữa là công nghệ không dây. Điện thoại này đi kèm với một loạt các vấn đề với công nghệ không dây như khoảng cách không đủ xa như quảng cáo trên các mặt hàng. Tôi có cả hai airpods ans sang nụ và bất cứ khi nào tôi đặt điện thoại vào túi của mình (không quan trọng là cái nào), âm thanh bắt đầu vỡ và bỏ qua các khung. Cách duy nhất để nghe nhạc khi bạn ở ngoài đường một cách đáng tin cậy là cầm điện thoại trên tay hoặc trong túi áo sơ mi. Phạm vi cho mạng không dây thật kinh tởm và tôi biết thực tế nó dành riêng cho điện thoại này. Ở những khu vực rộng lớn như NYC (Manhattan), điều đó có thể hiểu được một chút, bởi vì có sự can thiệp không dây ở khắp mọi nơi, nhưng tại nhà ở khu vực Bronx với ít sự can thiệp hơn, nó có cùng mức độ đấu tranh. Không thể chấp nhận được. Khoảng cách đồng hồ Galaxy cũng bị cắt ở phía điện thoại, ngắt kết nối chỉ bằng cách bước ra khỏi phòng. Các thiết bị galaxy khác của tôi đều hoàn toàn mới và hoạt động như dự định trên các sản phẩm samsung khác, nhưng điện thoại này có một số vấn đề nội bộ với không dây. Gia tốc kế trong thiết bị cũng có lỗi, do đó, khi sử dụng google maps hoặc các dịch vụ dựa trên vị trí khác, hình nón (biểu thị màu xanh lam của hướng bạn đang đối mặt) LUÔN LUÔN. Bạn có thể đang đi trên một đường thẳng và điện thoại có bạn như thể bạn đang quay mặt sang trái hoặc thậm chí đôi khi đi ngược lại. Nó không ảnh hưởng đến đường đi chung, nó vẫn theo bạn một cách chính xác, nhưng khi bạn bị lạc và cố gắng điều hướng các đường phố chỉ để hướng chính xác, bạn có thể đi bộ một vài khối cho đến khi bạn nhận ra mình đi sai hướng. Tôi có thể giải quyết tất cả các vấn đề này, vì nó không ảnh hưởng đến việc sử dụng cốt lõi của chính điện thoại, nhưng tôi phải thừa nhận rằng tôi đã dự định thay thế điện thoại này bằng Galaxy S10 từ nhà sản xuất và tôi không biết ' T thậm chí sở hữu nó một năm đầy đủ. Nếu nó không phải là lỗi, tôi sẽ đợi cho đến khi S10 giảm giá, nhưng tôi càng giải quyết những vấn đề này càng lâu thì sự thất vọng của tôi càng tăng lên. Nếu bạn nhận được điện thoại này cho người già, trẻ em hoặc thanh thiếu niên ở trường, họ có thể sẽ không nhận thấy bất kỳ điều gì trong số này, nhưng tôi là Kỹ sư công nghệ làm việc với công nghệ hàng ngày nên đối với tôi, điều đó rất rõ ràng.
Có một vết nứt tóc nhỏ trên điện thoại nhưng nó hầu như không đáng chú ý. Mặt khác, điện thoại ở trong tình trạng tốt và hoạt động và trông như thể nó là mới.
Có điện thoại này vì pixel3 của tôi không phải là tất cả những gì tôi đã hy vọng và gặp vấn đề về chất lượng cuộc gọi khủng khiếp trong số những thứ khác. Điện thoại này là một bước tiến lớn từ pixel3 của tôi. Màn hình tuyệt đẹp, chất lượng cuộc gọi là dặm tốt hơn, pin kéo dài, máy ảnh là hầu như chỉ là tốt (có nghĩa là nó là khá tốt) và hầu hết tất cả những gì đến trong tình trạng gần như hoàn hảo mặc dù nó là một "tân trang" điện thoại. Nhược điểm duy nhất về việc mua hàng này tôi có thể nghĩ đến là: - Có một vết xước rất nhỏ trên màn hình ở góc trên bên phải, chỉ có thể nhận thấy dưới ánh sáng nhất định hoặc khi điện thoại tắt. - Điện thoại đã được mở khóa, nhưng ban đầu là điện thoại ATT, vì vậy nó vẫn có logo ATT và các ứng dụng bloatware. Khi tôi cắm thẻ sim Google Fi, nó hoạt động ngay lập tức nhưng không thể nhận được các bản cập nhật phần mềm mới nhất (Android Pie). * Xin lưu ý rằng ATT chặn các bản cập nhật trên điện thoại của họ nếu ai đó sử dụng thẻ sim không phải ATT trong thiết bị ATT NGAY LẬP TỨC NẾU KHÔNG BỊ XÓA * Để có các bản cập nhật mới nhất, có rất nhiều diễn đàn trực tuyến chỉ cho bạn cách chuyển đổi phiên bản ATT Android cho phiên bản mở khóa của Android cho phép bạn nhận các bản cập nhật OTA và Android Pie. Tóm lại, đây là một giá trị tuyệt vời cho một cái gì đó vẫn sẽ cạnh tranh trên thị trường trong vài năm tới như một thiết bị hàng đầu. Nó thực sự có nhiều RAM hơn pixel3 mặc dù nó là thế hệ cũ. Chỉ cần đảm bảo rằng khi bạn đặt hàng, nó được tân trang lại từ Amazon là bạn hiểu chính xác những gì bạn đang nhận được. Không có hộp ưa thích, không có phụ kiện bổ sung, chỉ là một thiết bị rắn.
Tôi đã nâng cấp từ Galaxy S7 của mình và điện thoại này là một cải tiến lớn. Máy ảnh là tuyệt vời, loa là tuyệt vời, màn hình là tuyệt vời, phần cứng là tuyệt vời. Khi tôi đặt thẻ SIM SIM của mình vào điện thoại mới, nó hiển thị màn hình Verizon, khởi động lại và sau đó hiển thị màn hình T-Mobile. Tôi đã không quá lo lắng vì T-Mobile sở hữu Metro. Tuy nhiên, tôi không nhận được bất kỳ dịch vụ nào nên tôi phải vào một cửa hàng Metro và họ phải mở khóa với giá 15 đô la. Tôi đã cho nó 5 sao nếu nó thực sự được mở khóa, nhưng việc sửa chữa không quá khó khăn. Tuy nhiên, chi phí cho tôi là 15 đô la khi nó không phải là vấn đề ngay từ đầu. Tôi vẫn rất khuyến khích điện thoại này, chỉ cần lưu ý rằng nó không thực sự được mở khóa và bạn có thể có trải nghiệm tồi tệ hơn tùy thuộc vào nhà mạng của bạn.
Mua xấu không đáng để điện thoại sửa chữa là cách xổ số bạn có thể thắng hoặc thua điện thoại hoạt động tốt, máy ảnh vẫn không làm cho màn hình bị trầy xước, khu vực của loa sim, trong hộp Chung trong tinya xuất hiện nhiều hơn đắt tiền Tôi chắc chắn rất thất vọng vì tôi không sử dụng nó và tôi tiếp tục với chiếc S6 đã 4 tuổi không một vết xước.
Điện thoại tôi nhận được thực sự vững chắc cho giá cả. Chỉ đi kèm với một vài vấn đề nhỏ. Phía bên trái của cạnh màn hình không thực sự phản hồi, nó sẽ phản hồi nhưng chỉ sau một vài lần nhấn liên tục và cổng sạc dường như có một vấn đề nhỏ là nó sẽ ngắt kết nối nhưng kết nối lại một giây sau khi di chuyển xung quanh thành nhiều Trong khi nó đang sạc. Tôi đã phải nói rằng nó thực sự tốt và tốt, đặc biệt là về giá cả, nhưng vấn đề phụ là đáng buồn cho tôi vì những trò chơi mà tôi chơi, phụ thuộc rất nhiều vào cạnh trái của màn hình. Khác với tất cả mọi thứ khác về điện thoại là tuyệt vời, nó nhìn vào thực tế mới.
Điện thoại đang trong tình trạng tuyệt vời. Không thể tìm thấy bất kỳ vết trầy xước nào ở mặt trước của điện thoại và 1 vết trầy xước đáng chú ý ở mặt sau được bao phủ bằng vỏ. Hiệu suất pin là tuyệt vời. Nó được cho là một chiếc điện thoại đã được mở khóa T-Mobile, nhưng nó là một chiếc điện thoại không có nhãn hiệu được mở khóa tại nhà máy, điều này rất tốt với tôi. Chỉ có sự thất vọng là khối sạc giá rẻ mà chúng bao gồm thay vì khối sạc nhanh OEM mà nó nên có, nếu không sẽ là một sản phẩm 5 sao hoàn hảo.
Yêu điện thoại - thật khó để thiết lập cuộc nói chuyện thẳng thắn, bởi vì không có cách nào để biết nhà mạng nào ban đầu có điện thoại. Sim Verizon không cho phép kết nối internet trên mạng, vì vậy tôi đã chuyển sang sim T-Mobile và nó gây ra sự cố cho tôi vì tín hiệu ở nhà tôi không lớn. Phải ở trong một khu vực tín hiệu tốt để hoàn thành thiết lập điện thoại của tôi. Sẽ thật tuyệt khi bạn biết nhà mạng nào đã lưu trữ điện thoại trước khi được mở khóa. Chỉ có những chuyện nhỏ trên điện thoại và tất cả đều được bảo vệ bởi trường hợp của tôi, vì vậy tôi có thể sống với điều đó :)
Điện thoại chắc chắn là một chiếc được sử dụng trong trường hợp của tôi. Tôi không biết liệu nó đã được đổi mới hay chưa nhưng nó vẫn hoạt động tốt. Màn hình và mặt sau đều tốt, chỉ có một vài vết xước nhỏ trên chúng nhưng không thể thấy rõ trong ảnh. Phần nghiêm trọng là vết xước lớn trên đầu đọc dấu vân tay, mặc dù nó không ảnh hưởng nhiều đến chức năng của nó. Pin và màn hình cảm ứng hoạt động tốt cho đến nay sau khi tôi mua nó trong một tuần. Nếu bạn đang tìm kiếm một chiếc điện thoại mới và rẻ, đừng mua nó vì bạn sẽ nhận được những gì bạn phải trả cho. Nhưng nếu bạn không bận tâm về ngoại hình, điện thoại này sẽ là một lựa chọn tốt cho bạn.
Vì vậy, tôi đã nhận được Samsung S9 + 2 ngày trước, và vâng, đó là những gì tôi mong đợi từ một chiếc điện thoại được làm mới-- một vài nhược điểm nhỏ như chip trên lớp sơn xung quanh các cạnh. Tuy nhiên, lý do tôi cho cảm ứng 2 sao không phải vì nó không hoạt động, ngược lại nó hoạt động rất tốt ... đó là thực tế là tôi thức dậy sáng nay để tìm thấy hai vết nứt tóc ở phía trên bên phải màn hình , điều đó làm tôi khó chịu vì tôi không làm gì với chiếc điện thoại đáng lẽ phải gây ra chuyện này. Tôi biết điều này không nhất thiết là lỗi của người bán, Samsung vẫn ... thật đáng thất vọng vì tôi thậm chí còn chưa có điện thoại năm ngày. Thất vọng vì điện thoại rõ ràng rất dễ vỡ mặc dù thực tế là Samsung bán trên thị trường dòng S của nó là bền. Smh. Nếu không, điện thoại hoạt động như bình thường.
Tôi đã nhận được Samsung S9 plus "đổi mới" này và sau khi chuyển tất cả các tệp từ Samsung A6 của tôi, tôi đã rất thất vọng. Tôi đã chuyển thẻ sim trở lại chiếc A6 của mình và tôi đã thiết lập lại toàn bộ cài đặt gốc trên S9 plus. Để giải trí, tôi đã kích hoạt S9 plus một lần nữa để đăng nhập và tìm hiểu tất cả các vấn đề tôi đã mất và chiếc điện thoại này hiện hoạt động giống như một chiếc điện thoại hoàn toàn mới.
Chiếc điện thoại thật tuyệt, nó xuất hiện trong tình trạng lấp lánh đến nỗi nó cũng có thể là thương hiệu mới. Tuy nhiên, điều đó không thay đổi thực tế rằng Sprint COULD KHÔNG kích hoạt điều cực đoan. Tôi đã có hai vé khác nhau để đưa điện thoại vào hệ thống, tôi đã nhận được các cuộc gọi công nghệ của mình từ CSR đến Hỗ trợ kỹ thuật đến Trung tâm giải quyết. Không ai có thể có được cậu bé hư này trong Cơ sở dữ liệu Sprint, điều rất kỳ lạ là cái tôi nhận được thực sự là một mô hình nước rút. Đi hình.
Sản phẩm này nhìn thương hiệu mới. Nó thậm chí còn đi kèm trong hộp ban đầu và bao gồm tai nghe và bộ sạc nhanh. Vấn đề là điện thoại chỉ được Verizon mở khóa tạm thời. Verizon sẽ không mở khóa hoàn toàn điện thoại này cho bạn. Tôi có đô thị. Tôi có thể gọi và nhắn tin nhưng tôi đã bị chặn nhận tin nhắn MMS. Tôi đang trong quá trình nhận được một khoản hoàn lại. Nếu bạn có Verizon hoặc muốn trả tiền để mở khóa điện thoại thì đó là một chiếc điện thoại tốt cho bạn. Mua từ giao dịch điện tử
Các mặt hàng đến khoảng 3 ngày trước ngày nó nói nó sẽ đến. Bộ sạc đi kèm không phải là đầu sạc chính hãng của Samsung (chính xác là Motorola) và sạc chậm nên tôi đã sử dụng bộ sạc đi kèm với đầu sạc nhanh s7 của mình và điều đó đã giải quyết được vấn đề đó. Điện thoại thực sự đã được mở khóa. Tôi đang sử dụng nó ở Trinidad và Tobago (caribbean) với thẻ sim bmobile, không có vấn đề gì. Nói chung, nó trông và hoạt động như mới, máy ảnh và các tính năng nói chung là tuyệt vời, hãy xem các video hay trên YouTube về các tính năng ẩn để tận dụng tối đa điện thoại của bạn. Tôi đã đợi 3 tuần sau ngày tôi nhận được và bắt đầu sử dụng để đưa ra đánh giá thực sự.
Nó đến trong hình dạng tốt. Mọi thứ hoạt động tuyệt vời. Không trầy xước. Nó không đi kèm với bộ sạc nhanh. Nó đi kèm với một bộ sạc và cáp thông thường của bên thứ ba. Không có tai nghe hoặc cáp USB. Nếu không đây sẽ là một đánh giá 5 sao. Nhìn chung, rất đáng tiền.
Khi tôi nhận được đơn đặt hàng, tôi nhận được điện thoại của mình, trong tình trạng khá tuyệt vời, được trang bị bộ sạc "Thích ứng sạc nhanh". Tôi sử dụng các trích dẫn, vì gần đây tôi thấy rằng bộ sạc thực sự không phải là vấn đề thực sự. Bất kể, việc nhập thông tin của tôi từ điện thoại cũ của tôi không gặp trở ngại nào và tôi đã có thể làm cho thẻ sim AT & T của mình hoạt động tốt với nó để tôi có dữ liệu và SMS và tôi nên nói rằng nó hoạt động tốt. NHƯNG nó không được mở khóa hoàn toàn. Khởi động điện thoại của tôi, tôi nhận được logo Sprint và tôi cũng nhận được các ứng dụng Sprint buộc nó vào điện thoại của tôi, điều này làm tôi rất thất vọng. MMS cũng không hoạt động với tôi.
Không có dấu hiệu cho thấy điện thoại tôi nhận được đã từng được sử dụng. Không có vết trầy xước, trầy xước, hoặc bất cứ điều gì. Thậm chí đi kèm với nhựa bao phủ màn hình và các cạnh. Theo như tôi biết, nó có thể chỉ là một "hộp mở". Rất hài lòng với mua hàng. Của tôi đi kèm với ROM T-Mobile (màn hình khởi động và ứng dụng T-Mobile), nhưng nó đã được mở khóa. Tôi chỉ cần đặt SIM Cricket của mình vào, khởi động nó và nó hoạt động; Vì vậy, tôi không nghĩ nó sẽ là một vấn đề. Bản cập nhật phần mềm đẩy T-Mobile đã hoạt động, mặc dù tôi đang ở trên mạng Cricket.
Người mua hãy cẩn thận! Đây là một chiếc điện thoại tuyệt vời; Tuy nhiên nó không được mở khóa hoàn toàn! Họ chỉ làm việc với một số thẻ SIM từ các công ty nhất định. Tôi nhận được một điện thoại được lập trình AT & T sẽ không hoạt động với nhà mạng của tôi vì vậy tôi phải trả lại. Nhưng điện thoại ở trong tình trạng tốt và là một chuyển đổi tuyệt vời từ iPhone của tôi! Để cập nhật đánh giá của tôi: Công ty này có một số nhân viên dịch vụ khách hàng tốt nhất! Họ rất hiệu quả và nhanh chóng!
Lúc đầu, tôi ngần ngại mua vì đánh giá nhưng dù sao tôi cũng đi trước. Tôi đã đặt hàng vào ngày 7 và nhận được nó trước 10 ngày một ngày trước khi đến dự kiến. Bản thân điện thoại đã ở trong tình trạng tuyệt vời với một vết xước nhỏ trên máy quét dấu vân tay. Thẻ sim Verizon của tôi hoạt động tốt với điện thoại, không có vấn đề gì với điều đó. Tuổi thọ pin có thể tốt hơn. Sau khi sạc điện thoại hoàn toàn, nó sẽ mất tuổi thọ pin rất nhanh. Điện thoại là tốt nếu bạn sạc điện thoại của bạn nhiều lần một ngày.
Điện thoại có vẻ tốt, gần như vô hình vết trầy xước trên màn hình nhưng tôi biết dù sao họ cũng ở đó. Điện thoại di động đến hộp đựng lông mày như được quảng cáo với bộ sạc gốc, nhưng tai nghe rất tệ, tốt hơn là họ không gửi bất kỳ thứ gì, những thứ đó sẽ đi vào thùng rác. Điều tốt là khó khăn, bảo hành của amazon 90 ngày nếu tôi không hài lòng với sản phẩm, vì vậy hãy xem nó hoạt động như thế nào, tôi sẽ đăng bất kỳ cập nhật nào. Đối với giá tôi hài lòng với dù sao mua.
Điện thoại tất cả đều tốt. Giống như một chiếc điện thoại hoàn toàn mới. Dint đi kèm với tai nghe. Đó là ok tho. 3 sao bc lúc tôi nhận được điện thoại thì nó nói rằng nó tương thích với gma gì đó và nhà mạng cdm. Dù sao nó không. Nó chỉ tương thích với các hãng gme. Vì vậy, đó là một chút sơ sài của họ. Nói dối như vậy.
Vấn đề của tôi là đã được tân trang chắc chắn nhận được bảo hành vì chưa đầy hai tuần tôi phải đi bảo dưỡng tại cửa hàng sửa chữa vì cảm biến và cổng sạc bị trục trặc nói có độ ẩm và chỉ có cách tôi có thể sạc thiết bị qua sạc không dây
Điện thoại, cho đến nay đã được tuyệt vời. Tuy nhiên, điện thoại đã không đi kèm với bộ sạc thương hiệu đúng tên hoặc bất kỳ hướng dẫn sử dụng gốc nào mà nó tuyên bố. Thất vọng
Tôi hiểu rằng đó là một sản phẩm được làm mới ... nhưng mặt sau của kính không phải là nhà máy, và vì vậy máy quét dấu vân tay bị lõm sâu hơn đáng lẽ là như vậy nếu máy ảnh ướt có thể bị mờ .. Các loa bị lõm, cả tai và loa ngoài .... Kính trước bị trầy xước nặng ... và chúng không hữu ích về việc thay thế ...
Đây là một chiếc điện thoại tuyệt vời nhưng tôi đã có nó trong 3 tháng tôi tin và đột nhiên tôi không thể sạc được vì khi tôi làm nó đóng băng hoàn toàn. Cách duy nhất nó có thể sạc là khi tôi tắt điện thoại. Tôi đã tự hỏi liệu tôi có thể làm được gì vì tôi mới chỉ có 3 tháng và mua nó từ các bạn. Sửa? Có một cái khác được gửi? Ngoài ra, đây là một chiếc điện thoại tuyệt vời.
Điện thoại tuyệt vời, giá cả tuyệt vời. Vấn đề duy nhất tôi có là camera mặt trước có trục trặc. Bất cứ khi nào tôi chụp ảnh, nó sẽ tự động cắt nó. Tôi đã giải quyết vấn đề này, mọi người nói rằng đó là do bản cập nhật. Khác hơn là tôi yêu điện thoại này.
Có một vết xước nhỏ gần đầu đọc dấu vân tay. Bên cạnh đó, mọi thứ hoạt động tốt. Và nó là t-mobile. Cảm ơn.
chỉ có điện thoại đi kèm với bộ sạc và nắp không có chữ trong một hộp khác nhưng mọi thứ đều hoạt động tốt, điện thoại có rất ít
Không phải bộ sạc ban đầu không có tai nghe bao gồm nó rất máy bay nhưng dường như hoạt động tốt cho đến nay điện thoại đẹp không có thiệt hại sẵn sàng để kích hoạt đi kèm với bảo vệ kính
Đây là những gì tôi nghĩ, nhưng tôi nghĩ rằng chất lượng sẽ tốt hơn (một chút mài màn hình và trường hợp với một số thương hiệu). Nắp của bộ sạc không phải là dòng máy và phải mất nhiều thời gian để tải. Điện thoại hoạt động tốt, pin hết thời gian bình thường, phần còn lại rất tốt.
Điện thoại hoạt động tốt và được mô tả. Tôi sẽ đặt hàng một lần nữa.
Tôi đã gặp sự cố với sản phẩm của mình nhưng họ đã giải quyết nhanh chóng, vượt quá mong đợi của tôi, 100% sẽ đề nghị
Có một vết nứt nhỏ khi chạy từ góc màn hình đến trung tâm. tôi sẽ trả lại mặt hàng này
Mọi thứ hoạt động hoàn hảo, điều tồi tệ duy nhất là điện thoại bị trầy xước thực sự xấu từ mặt trước và mặt sau. Bên cạnh đó, mọi thứ hoạt động hoàn hảo.
Tôi vẫn đang làm việc để thiết lập điện thoại và tôi đang làm việc để chuyển dữ liệu của mình từ Android cũ.
Điện thoại vẫn ổn, tôi chỉ cần thay pin.
Tôi yêu điện thoại khi tôi mở nó cho đến khi tôi nhận ra khay đựng thẻ sim bị thiếu: / điện thoại giống như mới và tôi rất vui mừng khi nhận được nó rất nhanh nhưng bây giờ tôi rất buồn vì phải chờ ít nhất là tuần để thay thế !!
Điện thoại đến trong tình trạng tuyệt vời nhưng nó không được mở khóa cho Verizon. Điện thoại thậm chí sẽ không xuất hiện trong cơ sở dữ liệu của Verizon. Họ đề nghị nó có thể đã được báo cáo bị đánh cắp.
Trong hình dạng tuyệt vời. Không phải màn hình gốc. Sự thay đổi màu xanh khá tệ trên màn hình này. Cũng đi kèm với bộ sạc khủng khiếp và không có tai nghe. Ít nhất là bao gồm một bộ sạc nhanh! Dù sao cho một ngân sách có vẻ như một thỏa thuận tốt.
Tôi đã không nhận được điện thoại không may nó có quá nhiều vết trầy xước và thời lượng pin quá ngắn. Hoàn toàn khác nhau bất cứ điều gì đã được đề cập trên trang mô tả. Tôi nghĩ rằng tôi đã trả hơn số tiền thậm chí không xứng đáng với số tiền này.
Không có bao bì gốc, vì vậy khi tôi nhận được nó, tôi đã không vui khi nhận được sản phẩm gốc với gói. Ngoài ra không có akg tai nghe đi kèm. Tôi đã cài đặt thông tin điện thoại từ samsung trong google play và pin không phải là 100% sức khỏe, nó có 94,03% vì vậy điện thoại có ~ 3300 mah, nó không đủ cho màn hình và chipset như vậy.
Tôi đã mua chiếc điện thoại này cho vợ tôi và nó thật tuyệt vời! Vợ tôi thích nó và làm việc rất tốt. Không thể nói rằng nó đã được tân trang lại. 4 sao vì tôi không phải là một fan hâm mộ lớn của Samsung.
Đến như mô tả các vết trầy xước màn hình nhỏ xung quanh rất nhiều có thể sử dụng bao bì tốt hơn điện thoại bị lỏng trong hộp với một lượng nhỏ bọc bong bóng
Loa trước hầu như không nghe thấy được, cổng phụ âm thanh không nhấp / khóa khi chèn dây để nó phát ra, không sử dụng được.
Điện thoại hoạt động rất tốt, nhưng điều kiện ít hơn một chút so với tôi dự đoán nhưng đó là sự may mắn của trận hòa mà tôi đoán khi đến với điện thoại tân trang
Ngay lập tức tắt điện ngay từ đầu là xấu hổ. Ngay cả sau khi sửa chữa một làn da, điện bị tắt và tôi đã khởi động lại một lần nữa. Đây là loại vấn đề tôi chưa thấy trong iPhone của Apple.
Vật phẩm đến gần như trong tình trạng nguyên sơ, ngoại trừ một vết xước nhỏ trên mặt kính máy ảnh không ảnh hưởng gì. Nó đi kèm với bộ sạc, cáp và thậm chí cả tai nghe.
Khi tôi nhận được điện thoại, tất cả đều tốt cho đến khi lắp thẻ sim. Điện thoại tôi nhận được không thể đăng ký vào mạng do điện thoại không thể đọc được thẻ sim.
Tôi đến với tai nghe xấu không nghe thấy tôi phải sản xuất rảnh tay để nói
Làm việc như nó nên
Điện thoại thật tuyệt vời. Nhưng người bán là xấu. Chỉ bán điện thoại có cục sạc và USB. Không có tai nghe đi kèm. Và gửi nó trong một hộp hình chữ nhật bình thường mà hầu như không có bảo vệ.
họ có thể đã bao gồm ít nhất là bộ sạc và tai nghe
Điện thoại đến đúng thời hạn và trong tình trạng sạch sẽ. Bộ sạc cung cấp không hoạt động và tôi phải mua một bộ vì điện thoại chỉ còn 30% pin.
Tôi đã có một chiếc Samsung S6 trước điện thoại này. Tôi không quan tâm đến màn hình cong. Nó quá nhạy cảm và có thể khiến tôi thoát ra khỏi những gì tôi đang viết và gõ rất khó cho chữ gần sát. Điện thoại của tôi không sáng lên khi tôi nhận được một cuộc gọi hoặc tin nhắn. Tôi thực sự nhớ tính năng đó. Tôi cho rằng tôi đang tìm kiếm một cải tiến với một sản phẩm mới hơn và cảm thấy Samsung đã bỏ lỡ dấu ấn trên S9 +.
Điện thoại đẹp và nó hoạt động với nhà cung cấp dịch vụ của tôi. Điều tôi không thích là tôi đã đặt mua một mô hình màu đen nửa đêm và có màu tím hoa cà. Vì vậy, các bạn nợ tôi $ 20 đô la: @
Tuyệt vời, anh ấy đã tuân thủ các wishativas. Chỉ đôi khi nó có vấn đề để tải với nắp, vì vậy nó phải được tải với thiết bị không dây
Sản phẩm rất tuyệt trong khoảng một tuần sau đó micro ngừng hoạt động và VIP Outlet của người bán sẽ không trả lời email của tôi về việc trao đổi.
màn hình có những vết xước nhỏ và có một vết lõm ở bên cạnh điện thoại. khác hơn là sản phẩm tuyệt vời đó.
Một số tính năng trên Galaxy S6 của tôi không có trên Galaxy S9 +: một số tính năng văn bản để nhắn tin theo nhóm hoặc cá nhân.
Mua điện thoại cho món quà ngày của bố chồng tôi và anh ấy thích nó. Có vẻ như một chiếc điện thoại mới không có vết trầy xước. Tôi sẽ mua từ người bán một lần nữa.
Điện thoại tuyệt vời, tuy nhiên nó không đi kèm với điện thoại đầu và bộ sạc nhanh. Nhưng trên tất cả vẫn hoạt động như một bùa mê
Điện thoại tuyệt vời, hoạt động tốt, chỉ không làm rõ rằng đó là một AT & T, sẽ là một vấn đề đau đầu trong tương lai
Điện thoại này không hoạt động đúng, tôi phải đặt lại và khởi động lại vì không thể thực hiện được các cuộc gọi do sự cố điện thoại di động.
Nó trông trong tình trạng hoàn hảo, khi ngày trôi qua tôi có thể thấy nó hoạt động như thế nào. Một lưu ý là không đến được hộp trong hộp và đến mà không có tai nghe.
Điện thoại tôi nhận được đang hoạt động rất tốt, không thấy bất kỳ dấu vết hoặc vết trầy xước nào. Vấn đề duy nhất với điện thoại và lý do đánh giá 3 sao là điện thoại được liệt kê là đã mở khóa nhưng sẽ không hoạt động trên mạng của Verizon. Tôi đã cố gắng tự kích hoạt nó trực tuyến, nhưng nó không hoạt động. Vì vậy, tôi đã mang điện thoại đến một cửa hàng Verizon gần đó. Cộng tác viên ở đó đã cố gắng kích hoạt nó bằng số IMEI của điện thoại và bằng cách đặt một thẻ sim mới. Không có tùy chọn nào hoạt động, vì vậy tôi trả lại điện thoại để được hoàn lại tiền. Một điện thoại từ danh sách này có thể sẽ hoạt động trên hầu hết các mạng khác, nhưng không phải trên Verizon.
Theo lời khuyên, công việc thật tuyệt
Có một vết nứt trên máy ảnh, nhưng may mắn là nó không ảnh hưởng đến nó, ngoài điều đó là trong tình trạng tuyệt vời!
Điện thoại đến trước khi dự kiến, tất cả đều được đóng gói tốt. Tất cả tốt với nó, không phàn nàn gì cả.
Điện thoại vẫn ổn, không có vết trầy xước, dings, v.v ... Tôi đã thất vọng vì nó không đi kèm với hướng dẫn hoặc công cụ để mở khay sim. Đó là hai điều khiến nó không được đánh giá 5 sao.
Tôi chưa nhận được bộ tai nghe và catlog hoặc sách hướng dẫn với điện thoại.
Nếu nhiều hay ít tôi biết phải làm gì để sử dụng
Điện thoại xuất hiện một vết xước trên màn hình nhưng mọi thứ khác đều ổn.
Nó đi kèm với các đường xước có thể nhìn thấy trên màn hình.
Tôi thích nó nhưng phải mất nhiều thời gian để sạc
Sử dụng cá nhân
Kích thước
Trình bảo vệ màn hình bị hỏng và tôi không có cách Idea.
Nói chung, nó được cho là rất RẤT tốt; Tuy nhiên, có 1 điều tôi ghét nó rất nhiều và kịp thời, tôi cố tình đập nó xuống đất chỉ vì nó quá nhạy cảm và đi nơi khác khi tôi để điện thoại trong túi khi nghe sách âm thanh YouTube. May mắn là bảo vệ điện thoại là khá tốt. Tôi thà quay trở lại chiếc Moto 4 Plus cũ của mình nếu không phải vì máy ảnh tốt hơn nhiều đi kèm với điện thoại Samsung. BTW, tôi đã bật Touch Protection trong cài đặt Adv.
Điện thoại đẹp không có vấn đề gì với T Mobile. Vấn đề duy nhất là nút vân tay bị trầy xước.
Nên đổi ảnh.
Điện thoại rất tuyệt nhưng nó không chịu được Samsung và nhà mạng điện thoại của tôi đã từ chối thay thế hoặc sửa chữa nó và nó nằm trong khung thời gian 90 ngày.
Tôi gọi cho BS về những người nói bloatware. không, đặt Sim của tôi vào và GỌI ... sử dụng Cricket và hoạt động rất tốt, thiết lập công tắc thông minh và 8+ đến 9 rất liền mạch. không có bên thứ 3 gì cả. hãy tin tôi, tôi đã mua Tmobile, Verizons đã mở khóa thứ và sau đó bạn phải đối phó với thứ nhảm nhí đó. 
Tôi mới chỉ sử dụng điện thoại này được vài ngày nhưng muốn chia sẻ một số ấn tượng đầu tiên. Ưu điểm: 1. Điện thoại mang đến cho bạn một không gian màn hình đáng kinh ngạc với hầu như không có viền và màn hình rất đẹp. Đối với một chiếc điện thoại có kích thước này, nó dường như không quá lớn và là phụ nữ, tôi có bàn tay tương đối nhỏ nên kích thước rất đáng chú ý đối với tôi và liệu tôi có thể cầm và sử dụng điện thoại một cách thoải mái bằng một tay không. 2. Nó cũng mỏng và nhẹ đáng kinh ngạc đối với lượng pin và tuổi thọ bạn có. Tôi đã dành tất cả thời gian để chơi với nó và tải xuống các ứng dụng mới và nó vẫn có thời lượng pin 60%. Rất đẹp. Thời gian sẽ cho biết nó cần thay pin sớm như thế nào, một điều gì đó là vấn đề lớn đối với iPhone của tôi, chúng có vẻ như sắp hỏng. 3. Nếu bạn chưa có sạc không dây trước đó, bạn sẽ YÊU nó. Tôi gần như không bao giờ phải cắm điện thoại của mình vào việc có miếng sạc không dây hoặc đứng bất cứ nơi nào cần thiết. Sạc ngược là một lựa chọn tốt mặc dù tôi chưa nhận được chồi miễn phí nên chưa có cơ hội dùng thử nhưng tôi đã có các chồi không dây khác và dường như chúng luôn bắt đầu gặp sự cố khá nhanh với chi phí cao . Nếu bạn độc thân như tôi, khả năng sạc điện thoại khác không hữu ích lắm nhưng đối với các gia đình thì đó có thể là một điểm cộng thực sự tốt. Điều đó cũng có nghĩa là bạn phải cẩn thận về trường hợp bạn gặp nếu muốn đảm bảo nó hoạt động với tính năng này. Những người hỗ trợ sạc không dây KHÔNG nhất thiết phải hoạt động để sạc ngược. 4. Rất nhiều tùy chọn máy ảnh tuyệt vời và tất nhiên, máy ảnh FIVE (3 ở mặt sau, 2 ở mặt trước). Đây là một lý do lớn khiến tôi có chiếc máy ảnh này, và thật vui khi chơi với chúng, nhưng hãy xem Nhược điểm cho trải nghiệm của tôi với chúng. Video siêu slo mo cũng rất hay để chơi. Đến từ một chiếc điện thoại cũ, các tùy chọn ở đây là một niềm vui, đặc biệt là chế độ Pro. Trước đây, tôi đã phải sử dụng các ứng dụng máy ảnh khác để tiến gần hơn đến những gì chế độ Pro có thể làm. 5. Đặc biệt, hệ điều hành Android và Samsung là tuyệt vời cho những người dùng quyền lực như tôi thích điều chỉnh mọi thứ. Đến từ iPhone, thật vui khi có thể tùy chỉnh điện thoại của tôi rất nhiều. Tôi đặc biệt đánh giá cao các tính năng một tay khi sử dụng điện thoại lớn như thế này (nhưng xem lại danh sách khuyết điểm). 6. Rất nhiều tùy chọn bảo mật về cách bảo vệ điện thoại của bạn. Face ID là một cách nhanh chóng để mở khóa điện thoại nhưng dễ bị làm giả, nên không an toàn lắm. Tôi đã có vấn đề với nó trong quá khứ cũng như khi ánh sáng không tốt. Máy quét dấu vân tay mới được cho là rất khó giả mạo và hoạt động trong nhiều điều kiện. 7. Có rất nhiều không gian với bộ nhớ 128 gig để bắt đầu và nó có thẻ nhớ microSD, thật tuyệt nếu bạn muốn tải nhiều nhạc và video cho một chuyến đi (không quá nhiều để sử dụng hàng ngày). Tôi cũng YÊU rằng nó vẫn có giắc cắm tai nghe. Khả năng sạc điện thoại của tai nghe rất tốt, nhưng vẫn chưa có nhiều thiết bị hoạt động với nó và không có gì hấp dẫn hơn tai nghe BT của bạn sắp chết và không thể cắm vào một bộ sao lưu của những chiếc bình thường. Nhược điểm: 1. Thiết kế của điện thoại khá đẹp và siêu trơn. Bạn muốn có được một trường hợp về điều này càng sớm càng tốt. Độ nhạy của nó cho đến các cạnh làm cho điều này thậm chí còn quan trọng hơn, cố gắng biến nó từ dọc sang ngang mà không có trường hợp dường như luôn khiến nó nghĩ rằng tôi đang nhấp vào một cái gì đó. Tôi thực sự không thấy nó có thể sử dụng được mà không cần phải có ít nhất một trường hợp tối thiểu để giữ nó. Ngoài ra, "bộ bảo vệ" màn hình nhựa đi kèm sẽ không bảo vệ nhiều và là loại dễ dàng bị lăn ở hai bên khi cố gắng đưa điện thoại vào và ra khỏi vỏ. 2. Điều này đưa tôi đến con số 2. Máy quét dấu vân tay. Điều này được quảng cáo là một bước đột phá lớn như vậy nhưng dường như là một bước lùi đối với tôi khi sử dụng máy quét bên ngoài vỏ hoặc trong một nút như khi chúng ở trên iPhone của tôi. Đầu tiên, không có gì giúp bạn cảm nhận được nơi đặt ngón tay của bạn, không có phản hồi xúc giác hoặc bất cứ điều gì để giúp bạn có được ngón tay của bạn ở đúng nơi ngoài nút giả hình ảnh trên màn hình và các thông báo xuất hiện nói với bạn rằng nó không thể đọc được bản in của bạn quá nhỏ và khó đọc. Bạn phải ấn khá mạnh vào màn hình, có thể cuối cùng tôi sẽ hiểu rõ nhưng ngay bây giờ nó liên tục bảo tôi ấn mạnh hơn. Tôi chưa bao giờ gặp vấn đề đó với máy quét bình thường. Nó cũng làm cho việc sử dụng kính bảo vệ ở FAR phía trước trở nên khó khăn hơn vì nhiều người sẽ khiến nó không sử dụng được. 3. Đối với nhiều ống kính tele và tele được chào hàng bởi Samsung, chất lượng hình ảnh bạn có được với chúng là khá thấp. Tốt nhất, bạn có thể có được những bức ảnh bán khá ở ngoài trời với ánh sáng tuyệt vời, nhưng so với ống kính chính, đặc biệt đối với ảnh trong nhà, sự khác biệt là rất rõ ràng. Tương tự như vậy, họ đã nói về việc có "chế độ ban đêm" sẽ cạnh tranh với chất lượng của Pixel 3, nhưng nó không ở đâu cả. Các bức ảnh quá mềm và rõ ràng không sử dụng loại HDR mà Google đang sử dụng trong Pixel để tạo ra những bức ảnh thiếu sáng tốt như vậy. Bên ngoài trong những bức ảnh ánh sáng mạnh có xu hướng làm mờ các khu vực vẫn còn. Tôi cũng cảm thấy thất vọng khi chỉ các chế độ ảnh và video thông thường mới cho phép bạn sử dụng ống kính rộng và tele (ví dụ như Pro và super slo mo sẽ không), và bạn phải để máy ảnh kiểm soát những gì đang xảy ra như sử dụng phát hiện cảnh (so với việc có thể tự đặt loại cảnh). Cứ cho rằng đó vẫn là một cải tiến LỚN khi có chế độ Pro, nhưng vẫn còn nhiều điều tôi muốn làm. Họ dường như vẫn nghĩ rằng việc ném phần cứng vào chúng tôi sẽ đủ mà không giải quyết được khía cạnh phần mềm, nhưng đối với những bức ảnh chất lượng hàng đầu, Pixel 3 với một ống kính của nó vẫn sẽ chiến thắng trong nhiều tình huống. Tương tự như vậy, ống kính phía trước bổ sung cho ảnh tự chụp. Tôi thực sự muốn có chế độ xem góc rộng mà Pixel 3 cung cấp so với sử dụng không gian ở mặt trước chỉ dành cho máy ảnh để giúp làm mờ hậu cảnh. Họ thậm chí còn bận tâm hỏi người dùng những gì họ muốn nhất? May mắn thay, những người ở Moment hỗ trợ ngay cả những điện thoại mới này với ống kính addon chuyên nghiệp tuyệt vời của họ, vì vậy tôi sẽ nâng cấp bộ sản phẩm của mình cho ống kính tele và góc siêu rộng mới của họ vì chắc chắn hiệu suất từ ​​ống kính chính với khẩu độ điều chỉnh của nó khá tuyệt vời . Nhưng tôi vui mừng ít nhất là có các ống kính bổ sung được tích hợp vào máy ảnh để sử dụng khi tôi không muốn mang theo ống kính phụ, vì tôi thường không có trong thói quen hàng ngày. Nhưng nếu chỉ có Google có thể cung cấp một chiếc điện thoại không ngang tầm với thời lượng pin như Pixels, thì có lẽ họ sẽ thu hút được nhiều khách hàng như tôi hơn, nhưng tôi quan tâm đến những bức ảnh của mình trông thật tuyệt, tôi đã tôi đã chia sẻ việc phải mang theo bộ sạc pin suốt cả ngày để đối phó với những chiếc điện thoại bị chết quá nhanh. 4. Nhiều như HĐH mang lại cho tôi một số tùy chọn tốt bằng một tay, thiết kế phần cứng dường như hoàn toàn bỏ qua nó. TẠI SAO các nút quá kỳ lạ trên điện thoại?! Tôi đã sử dụng S9 và không nhớ nó tệ đến thế. Nút nguồn (tăng gấp đôi khi nút camera khi nhấn đúp) đặc biệt cao một cách khó chịu. Âm lượng chuyển đổi là tốt, hầu như không thể đạt được mà không cần sử dụng mặt khác. 5. Vẫn còn một số điều về HĐH Android / Samsung mà tôi thấy khó hiểu và bực bội. Đôi lúc tôi bị lạc khi cố gắng tìm đường trở về vì một điều gì đó tôi đã gửi cho tôi ở một nơi khác. Một số lần tôi đã kết thúc trong phần Animoji của ứng dụng máy ảnh và không thể tìm ra cách quay lại máy ảnh thông thường. Quá thường xuyên, nó phụ thuộc vào việc kéo hoặc các cử chỉ màn hình khác khi một tùy chọn menu đơn giản để chuyển đổi màn hình sẽ thân thiện với người dùng hơn rất nhiều. Tương tự như vậy, thật khó hiểu khi thiết lập Bluetooth hiển thị cho tôi tất cả các ID Mac của thiết bị mà tôi không thể kết nối. Nó gần như thật hài hước khi màn hình đó trông như thế nào trong một phòng tập thể dục lớn ngày nay. Tại sao không chỉ cho tôi những cái tôi * có thể * kết nối? Chắc chắn không phải lúc nào cũng dễ dàng sử dụng một thiết bị thực sự nặng tính năng như thế này và không chắc chắn tôi muốn giới thiệu nó cho người dùng ít kinh nghiệm. 6. Tương tự như vậy giữa tất cả những thứ Google muốn kiểm soát và Samsung tải trên điện thoại, tôi cảm thấy như mình đang chuyển toàn bộ cuộc sống của mình cho các công ty này một cách khôn ngoan. Tôi đã nhanh chóng chuyển nó sang sử dụng DuckDuckGo cho các tìm kiếm trên web và sử dụng các tính năng bảo mật khác, nhưng nó liên quan đến việc các công ty lớn này muốn truy cập những gì bạn làm trên điện thoại. Samsung cũng cung cấp dịch vụ VPN trên điện thoại mà bạn có thể sử dụng để giúp giữ an toàn cho hoạt động của mình, nhưng tôi có tin rằng họ không sử dụng dịch vụ đó để theo dõi tôi không? Dựa vào những gì các công ty như Facebook đã làm khi mọi người cho họ số điện thoại để kích hoạt tính năng xác thực 2 yếu tố, tôi không chắc mình tin tưởng bất kỳ ai trong số họ nữa. 7. Giá cả. Bây giờ chúng tôi đang ở trong phạm vi iPhone với điện thoại này. Rõ ràng là Samsung đang biện minh cho việc tăng giá với các tính năng phần cứng bổ sung như màn hình được cải thiện, lưu trữ nhiều hơn, máy quét vân tay trên màn hình và camera phụ. Một số chắc chắn là một bước tiến, nhưng những người khác, như máy quét và máy ảnh phụ, không quá nhiều. Một số như sạc ngược có thể có lợi hơn so với khả năng ban đầu đối với hầu hết mọi người. Nhìn chung, đây vẫn là một chiếc điện thoại thực sự tốt. Tuy nhiên, nếu bạn hài lòng với 64 gigabyte, có lẽ tôi khuyên bạn nên nhận S9 + và tiết kiệm một khoản tiền kha khá. Thực sự không có gì trên S10 + được cải thiện nhiều đến mức đáng giá hàng trăm đô la ... và một số thứ là một bước lùi của IMO. Tuy nhiên, nếu bạn thực sự muốn có 128 gigabyte, chiếc điện thoại này đáng giá hơn so với mức giá bổ sung tương đối nhỏ so với S9 + với dung lượng lưu trữ tương đương.
Tôi là một khách hàng thẳng thắn thực hiện cú hích lớn từ iphone sang Android. Tôi dự kiến ​​sẽ mất tất cả nội dung của mình vì thay đổi này nhưng rất ngạc nhiên về khả năng sao lưu tất cả thông tin đó của Samsung S10. Đây là một quá trình chuyển đổi dễ dàng sang một chiếc điện thoại tuyệt vời.
Có một cục đất sét trong một số bọc nhựa thay vì điện thoại, bộ sạc tường và cáp. Nếu tôi muốn đất sét, tôi sẽ đến một con lạch địa phương và không phải trả $ 900
Không phải Snapdragon và điện thoại không phải bằng tiếng Anh. Trả lại và đi mua tốt nhất.
Đây là một chiếc điện thoại đẹp. Tôi đã có 4 trong số các điện thoại Galaxy trước đây, vì vậy tôi tích lũy rất tốt với Android và Samsung. Mọi người đều biết Android tuyệt vời như thế nào và màn hình Samsung vượt trội như thế nào, họ tiếp tục trở nên tốt hơn mỗi lần. Thật không may, màn hình quá nhạy cảm để sử dụng mà không có vỏ trên nó. Bạn chỉ đơn giản là không thể cầm điện thoại mà không dùng tay hoặc ngón tay chạm vào các cạnh và chống lại những gì bạn đang thực sự cố gắng nhấn. Khi hộp điện thoại rái cá của tôi đến một ngày sau đó, vấn đề đã được giải quyết! Hãy chắc chắn rằng bạn nhận được tất cả các bản cập nhật đầy đủ trước khi thêm dấu vân tay của bạn. Của tôi đã không làm việc cho đến khi cập nhật. Vì lý do gì. Điện thoại tốt nhất chưa!
Tôi thích điện thoại này, tôi có thể sử dụng số pin hoặc dấu vân tay để mở. Tôi chưa kích hoạt nhận diện khuôn mặt. Tất cả mọi thứ tải rất nhanh, nhận dạng giọng nói tốt cho rảnh tay. Tôi đã đánh rơi điện thoại hai lần cả hai lần xuống sàn gạch mà không bị hư hại gì. Tính năng chia sẻ phí là tuyệt vời. Tuổi thọ pin là tuyệt vời và sạc pin nhanh hơn bất kỳ điện thoại di động nào tôi từng sở hữu. Phong cách mỏng là tuyệt vời trong tay hoặc túi, phù hợp với túi áo phía trước mà không nặng nó. Khó có thể tin rằng một chiếc điện thoại di động có thể tạo ra chất lượng tuyệt vời của hình ảnh mà nó làm. Nhiều không gian lưu trữ với nhiều gb cho các tệp và ứng dụng. Tôi chắc chắn sẽ giới thiệu điện thoại S10.
Tôi nhận được điện thoại rất nhanh khiến tôi nghĩ rằng nó ở Mỹ, vì vậy đây là phiên bản snapdragon. Điện thoại này có giá đắt hơn phiên bản exynos, vì vậy nó khiến tôi tin vào nó. Khi tôi nhận được điện thoại, đó là phiên bản exynos và tôi đang hoàn tiền cho việc này, vì tôi có thể nhận được exynos với giá rẻ hơn nhiều. Đầu đọc pint ngón tay chậm hơn đáng kể so với s8 của tôi. Tôi không nghĩ mình sẽ phiền nhưng sau một thời gian nó thực sự làm phiền tôi. Điều này bao gồm thời gian nó đọc ngón tay của bạn in sai và làm gián đoạn dòng chảy của chuyển động tay của bạn.
Tôi thất vọng Tôi đã đặt hàng phiên bản không phải quốc tế đã trả tiền cho chúng tôi phiên bản mở khóa và nhận được các phiên bản quốc tế
Mặc dù nhìn chung điện thoại rất đẹp, tôi đã vô cùng thất vọng khi nhận ra rằng nó không hỗ trợ gọi wifi, điều mà tôi đang tính đến. Việc nhận dạng dấu vân tay có vẻ khá vô giá trị. Nó đã làm việc một vài lần nhưng thường nói nhấn mạnh hơn và sau đó ngừng hoạt động. Tôi đã không có nó đủ lâu để thực sự đánh giá nó về thời lượng pin. Tôi cảm thấy rằng việc thiếu cuộc gọi wifi nên được đề cập nổi bật trong mô tả.
Đây thực sự là điện thoại tuyệt vời. Nó rất đáng đồng tiền, và tôi đánh giá cao nó. Chỉ có một vài vấn đề. Đầu tiên, khi bạn nhận điện thoại lần đầu tiên, việc tối ưu hóa pin sẽ không được tốt trong khoảng một tuần. Sau khi cập nhật điện thoại của bạn, nó sẽ cải thiện rất nhiều. Vấn đề thứ hai là nhận dạng khuôn mặt. Nó là công nghệ rất thấp, và có thể bị lừa dễ dàng. Vấn đề thứ ba không phải ở điện thoại, mà là phụ kiện. Điện thoại đi kèm với một cặp tai nghe AKG, nhưng bây giờ, khoảng 2 tuần sau, nút tai phải đã ngừng hoạt động. Tôi hy vọng rằng từ tai nghe rẻ hơn, nhưng ngay cả sau đó, 2 tuần không phải là rất dài.
Đây là phiên bản quốc tế, model SM-G973F, có bộ xử lý Exynos. Nó chậm hơn snapdragon được sử dụng trong các mô hình của Hoa Kỳ. Mô tả trong bài viết là sai.
Xin chào, đây là điện thoại Samsung đầu tiên của tôi. Tôi thích nó. Chỉ có nó trong 2 ngày. Điện thoại cũ của tôi là Nexus 4. Tôi đã đặt mua phiên bản 128 GB S10 +. Tôi đã rất ngạc nhiên khi mở gói, có thêm thẻ Micro SD 128 GB. Ngọt. Cũng đi kèm với chip sim MintMobile với dịch vụ miễn phí 3 tháng. Làm cho cảm giác tội lỗi của tôi về việc mua 1000 đô la trở nên hạnh phúc. Tôi đã nghe và đọc rằng ID vân tay trên Samsung S10 + rất khó sử dụng. Tôi đã sử dụng ngón tay cái bên phải của mình và tôi không gặp vấn đề gì. Rất vui lòng khi mua hàng của tôi.
Tôi thích điện thoại này. Vợ tôi và tôi đều chuyển từ phiên bản Galaxy S / S + trước đó và chúng tôi thực sự thích quay lại màn hình phẳng (không bao giờ là một fan hâm mộ của đường cong). Như một số người đã đề cập, việc thiếu đèn LED cảnh báo là một kẻ gièm pha tiềm năng và độ phân giải chỉ thấp hơn một chút so với các phiên bản đầy đủ, nhưng nếu không thì S10e là một chiếc điện thoại tuyệt vời. Hãy cẩn thận: hãy cẩn thận từ những người bạn đặt hàng. Tôi đã phải đặt hàng này ba lần; hai chiếc đầu tiên tôi đặt hàng từ "nhóm thương xót" và mặc dù vận chuyển Prime, mỗi chiếc đều mất một tuần để đến. Khi chúng đến, chúng là phiên bản Bảo hành của Mỹ Latinh, vì vậy tôi phải trả lại cho chúng. (Ngoài việc có bảo hành không hợp lệ cho Hoa Kỳ, phiên bản Mỹ Latinh có một số thành phần phần cứng cũ hơn.)
Sản phẩm này đến kịp thời và chính xác như quảng cáo. Nhà máy đã được mở khóa? Kiểm tra. RAM 12Gb? KIỂM TRA. 1Tb lưu trữ? Kiểm tra. Tôi sử dụng điện thoại này với Straight Talk và đó đơn giản chỉ là vấn đề xuất hiện trong SIM và để Straight Talk kích hoạt nó trên Mạng của họ. Không có rắc rối nào cả. Cả người bán và sản phẩm này đều nhận được đề nghị của tôi.
Tôi mới nhận được galaxy s10 plus hôm nay nhưng điện thoại không cho phép thực hiện cuộc gọi video như tất cả các điện thoại khác. bạn phải tải xuống bộ đôi google o bất kỳ ứng dụng video nào khác. nhưng điện thoại không hiển thị biểu tượng camera trong khi bạn đang thực hiện cuộc gọi. Tôi đã đi đến tmobile là nhà cung cấp dịch vụ của tôi và galaxy s10 họ có tùy chọn này khi bạn gọi ai đó để thay đổi từ cuộc gọi thông thường sang cuộc gọi video.
Suy nghĩ đầu tiên của tôi khi sử dụng S10 + lần đầu tiên là WOW thật là một màn hình đẹp! Nhưng trải nghiệm đó không nhất thiết phải kéo dài trong phần còn lại của những gì Galaxy S10 + đã cung cấp và khi tất cả được nói và thực hiện, cuối cùng tôi đã trả lại nó. Nhưng trước tiên, đây là những gì tốt: 1. Hiển thị táo bạo và đẹp! 2. Loa cực to. 3. Thời lượng pin nhiều ngày Với giá cả, tôi đã hy vọng sẽ loại bỏ tất của mình. Và ấn tượng đầu tiên của tôi là vô cùng tích cực, nhưng trong vài tuần, điện thoại bắt đầu đeo vào tôi, sau đó làm tôi thất vọng, sau đó làm tôi tức giận. Tôi không chắc đơn vị của mình có bị lỗi hay đó chỉ là cách các Thiên hà mới hoạt động, nhưng một vài điều chỉ khiến tôi bực mình đến tận cùng: 1. Sự tiếp nhận bị thu hút. Tôi đã đến từ một chiếc Galaxy S8 và đang mong đợi sự tiếp nhận tốt hơn ở mọi nơi. Điện thoại lớn hơn phải không? Nó nên có ăng ten lớn hơn. Tín hiệu của tôi tệ hơn ở hầu hết mọi địa điểm tôi sử dụng điện thoại. Khi tôi đi du lịch tới Texas, tôi không thể nhận được nhiều hơn 1 đến 2 vạch tín hiệu bất kể tôi đang ở đâu (bên ngoài hay bên trong). DFW gần như là một vùng chết. Mặc dù S8 của tôi không phải lúc nào cũng có tín hiệu tốt nhất, nhưng ít nhất nó có thể sử dụng được ở những vị trí này. 2. Đầu đọc dấu vân tay không phải là chất lượng hàng đầu. Tôi không thực sự hiểu được sự vội vã khi sử dụng các trình phát hiện trên màn hình, nhưng số lần đăng nhập thất bại là điên rồ (và vâng, tôi đã đăng ký ngón tay của mình nhiều lần). Ít nhất thì đăng nhập nhận diện khuôn mặt hoạt động tốt, nhưng dấu vân tay dường như luôn bị rối ngay khi tôi cần đăng nhập nhanh. 3. Cập nhật của Samsung. S8 của tôi đã được mở khóa và lời hứa cập nhật hàng tháng của Samsung dường như không bao giờ là sự thật và có vẻ như nó vẫn tiếp tục với dòng S10. 4. Nở. Tôi không muốn Facebook trên điện thoại của mình, nhưng tôi không thể gỡ cài đặt nó. Luôn luôn có nhiều ứng dụng làm cùng một việc mà không có lý do (hai ứng dụng email, hai trình duyệt, hai ứng dụng ảnh, v.v.). Samsung có phiên bản của họ và Google có phiên bản của họ. Ngay cả hai cửa hàng ứng dụng. Thực sự vô nghĩa ... và tôi không thể loại bỏ nhiều trong số chúng. Thật khó chịu, đặc biệt là khi một số ứng dụng từ S8 của tôi từ Samsung tốt hơn những ứng dụng đi kèm với S10 (Samsung, tại sao bạn làm cho ứng dụng đồng hồ có ít chức năng hơn?). Tôi có thể sống với tất cả mọi thứ, nhưng việc tiếp nhận tế bào ... điều mà một chiếc điện thoại thực sự cần. Không có cuộc gọi + Không có dữ liệu = chặn giấy. Vào cuối ngày, tôi không thể lấy nó và trả lại (Amazon, cảm ơn vì đã rất tuyệt vời về lợi nhuận). Thay vào đó, tôi đã dùng thử Nokia 9 Pureview, và tôi thích nó. Tín hiệu ở khắp mọi nơi, nở rộ miễn phí, cập nhật kịp thời và gần một nửa giá. Tất nhiên, Galaxy S10 + tôi có thể đã bị lỗi, nhưng thậm chí tệ hơn ... nó có thể không có. Galaxy là một thiết bị tốt, chỉ là IMHO được định giá quá cao.
Tôi đã mua chiếc điện thoại này cho con trai tôi. Cho đến nay, anh ấy yêu nó. Tôi cũng nên mua một cái cho tôi, nhưng tôi vừa nhận được một chiếc điện thoại mới vài tháng trước đó. 10e là ánh sáng và yếu tố hình thức nhỏ hơn làm cho nó phù hợp trong túi của bạn có thể thực hiện được mà không lo nó sẽ rơi ra ngoài. Anh ấy muốn yếu tố hình thức nhỏ hơn, và sau khi tôi thử nó một chút, kích thước tổng thể thoải mái hơn nhiều để giữ và mang theo, và kích thước màn hình vẫn còn nhiều. Cảm biến vân tay ở bên phải và sử dụng ngón tay cái của bạn. Tôi thấy điều này tiện dụng hơn nhiều so với ở mặt sau hoặc mặt trước. Tuổi thọ pin đã được khá tốt. Anh ấy là một người dùng nặng, và cho đến nay, pin đã hết hàng ngày với lượng pin còn lại. Nhìn chung, đây là một chiếc điện thoại tuyệt vời và tôi rất vui khi thấy Samsung tạo ra một chiếc điện thoại cỡ này mà không ảnh hưởng đến các tính năng có thể sử dụng.
Đồng ý. Lớn hơn nhiều so với S7 của tôi. Tuy nhiên, tôi bỏ lỡ các nút vật lý. Chuyển chúng sang màn hình cảm ứng giúp điện thoại cảm ứng và ít thân thiện hơn với người dùng. Đầu đọc dấu vân tay không nhạy cảm khủng khiếp và thực sự khó khăn nếu bạn muốn bất kỳ bảo vệ màn hình nào (Thành thật nghĩ rằng họ đã thay đổi tất cả để mọi người không có chúng và sẽ phá vỡ điện thoại tức là mua thêm). Tuổi thọ pin tốt trên tất cả các điện thoại, nó tốt để bắt đầu, vì vậy chúng ta sẽ thấy. Lý do chính của tôi để nâng cấp là kích thước bộ nhớ! Bây giờ tổng cộng 630gb với thẻ sd 512gb của tôi. Đó là nhiều như một số máy tính.
Đây dễ dàng là điện thoại đẹp nhất tôi từng sử dụng. Tôi có một bộ đầy đủ Apple 8, XR, X, v.v. và một số iPhone LG khác đang hoạt động, nhưng điện thoại cá nhân của tôi đã là Samsung Galaxy S trong sáu năm qua. Tôi phải mất một thời gian để cảm thấy thoải mái với điện thoại, vì vậy tôi đã trải qua chu kỳ ba năm, S4, S7 edge, S10 +. S4 là loại "meh", điện thoại có thẩm quyền, nhưng là một người ngáp. Đó là chiếc điện thoại "xé bộ nhớ" khét tiếng: 32gig nhưng đầy ắp Samsung và T-Mobile phình to đến nỗi nó có khoảng 7gig miễn phí trên một chiếc điện thoại hoàn toàn mới. S7 edge có thiết lập bộ nhớ tốt hơn và nhanh hơn bất kỳ máy "mục tiêu" nào mà Google đang phát triển trên Android, do đó, nó cảm thấy rất gọn gàng. Nó thực sự tuyệt đẹp, so với S4 và so với mới nhất của Apple. Và nó có kính tuyệt vời. Samsung đã sử dụng lớp phủ oleophobic (chống thấm dầu) vừa được cầu xin được vuốt ve. Không ma sát. Và lớp phủ giữ đến 3 năm liên tục bị nhét vào túi của tôi, không có lớp bảo vệ màn hình, không có vỏ (cạnh kim loại và mặt lưng bằng kính cũng rất tốt. Điều kỳ diệu là, cọ xát trong túi sạch sẽ giữ cho điện thoại sạch sẽ Tôi đã rút nó ra và đồng nghiệp sẽ lấy ra một số sản phẩm của Apple trông giống như nó nên được cách ly vì lớp vân tay dày, khó chịu. Đây là điện thoại được mở khóa đầu tiên của tôi. và tôi đã nghĩ rằng "yay, nó có thể có Samsung bloat, nhưng nó sẽ không có T-Mo bloat". Trải nghiệm unboxing là phản đạo. S4 có một hộp tuyệt vời, đồ gỗ nhỏ được làm bằng tay. S7 có một cái đẹp S10, cũng giống như Apple. Điện thoại đã cố thoát ra trong khi mở hộp, giống như Apple. Màn hình không được tốt. Nó có độ dính của Apple. Nó đã lấy dấu vân tay. Samsung! Bạn đã làm gì? Màn hình tham gia vào khung hình cảm thấy không thoải mái. Không có đánh giá nào đề cập đến điều này. Tôi thậm chí không bật nó lên Tuy nhiên, và tôi đã dự tính trả lại nó. Nhưng tôi buộc tội và ngồi xuống đọc tài liệu. (và nhanh chóng biết rằng có tất cả các loại cáp USB-C trên thế giới và nó không giống như tôi để sạc, nhưng nó đã thích cáp sạc 3ft Samsung ngu ngốc đó, vì vậy, nó đã được sạc) bắt đầu "cho biết" điện thoại này đi kèm với một bảo vệ màn hình được cài đặt tại nhà máy ". Nghĩ đến bản thân mình "ah ha!" và với một bài hát trong trái tim tôi bắt đầu cạy nó ra. Đó là khó khăn đáng ngạc nhiên, nhưng tôi đã nhận nó. Tìm thấy một miếng dán ủng hộ để dán nó vào, và đặt nó sang một bên. Kính đã trở lại! Không ma sát. Bắt đầu được vuốt ve. Nghĩa đen là cảm giác kính tốt nhất trong toàn bộ ngành công nghiệp (tôi đã cảm thấy điện thoại LG, Sony, v.v. trong cửa hàng điện thoại trước đây). Niềm tin vào Samsung được khôi phục. 128 gig, hàng tấn không gian trống, và tôi đã bỏ vào một thẻ uSD 512 gig nhanh. Chuyển tất cả nội dung của tôi từ S7. Tuổi thọ pin? Không cần sạc giữa trưa trừ khi tôi đang làm việc với nó. Nó chỉ cần sạc vào ban đêm. Vì nó vẫn còn 75-80%, tôi quyết định xem nó có thể làm gì và nhét một bộ pin USB vào túi của tôi trong trường hợp nó hết điện. Nó đã làm, một nơi nào đó vào giữa ngày 3. 2-1 / 2 ngày cho một lần sạc, khi S7 không thực sự vượt qua 1 với sự tự tin. Truyền dữ liệu đến windows bị hỏng. Đã thử các loại cáp USB-C khác nhau, các cổng khác nhau, thậm chí là một máy tính khác và hầu như luôn gặp lỗi khi truyền các tệp lớn. Nhưng tôi có thể cắm ổ flash USB-C vào điện thoại, sao chép hoặc tắt, bật nó vào PC và thực hiện. Tôi đã thử DeX, và nó đã gây ấn tượng với tôi. Đã thử DeX trên một chiếc S8 hoặc S9 trong đội tàu làm việc và nó có vẻ thú vị, vì vậy tôi đã đặt mua một chiếc DeX Pad, để xem DeX có thực sự đáng giá hay không. Đáng ngạc nhiên, nó là. Đến ngay trên màn hình dự phòng với máy tính để bàn rất tiện dụng. Có thể sử dụng bàn phím bluetooth hoặc USB, bluetooth hoặc chuột USB hoặc điện thoại có thể là bàn phím cảm ứng của bạn (với chiếc kính Samsung tuyệt vời đáng sợ đó). Nó chạy hộ chiếu WD 4T tốt. Nó không dành cho tôi, với tất cả toán học, CAD và lập trình của tôi, nhưng đối với những người buôn lậu về cơ bản chỉ cần một trình duyệt web tốt, bộ văn phòng có thẩm quyền, nhắn tin, email, Spotify, YouTube, Netflix, Amazon (video, âm nhạc và mua sắm ), eBay, và một số trò chơi, vv, một chiếc điện thoại và DeX trung thực có thể là một sự thay thế máy tính đầy đủ. Người ta kỳ vọng màn hình và bàn phím sẽ tồn tại lâu hơn nhiều so với chu kỳ điện thoại 2-3 năm, vì vậy chúng là một khoản đầu tư tốt. Xin chào Google, tạo phiên bản DeX của Android Studio, đó sẽ là một phát bắn trên cả cung của Apple và Microsoft.
Chắc chắn là một bản nâng cấp theo ý kiến ​​của tôi từ S8 +. Một vài điểm nổi bật cho đến nay: Ưu điểm: - Mỏng hơn đáng kể so với S8 +. Tuy nhiên, tôi thực sự không thể nhận thấy sự khác biệt về kích thước màn hình. -Faster: Rất có thể là một chức năng của thực tế là nó không bị quá tải với các ứng dụng và dữ liệu được lưu trong bộ nhớ cache, nhưng nhanh hơn không kém. Nhược điểm: -More bloatware: Có thể do tôi chưa xóa hoặc tắt các ứng dụng này, nhưng có nhiều hơn những gì tôi nhớ từ điện thoại mới cuối cùng của mình. Tuổi thọ cao: Điều này dường như thoát nhanh hơn đáng kể so với S8 +. Chưa có lời giải thích nào, tôi cần phải loay hoay với các cài đặt tối ưu hóa và cố gắng tìm ra nó.
Không phải phiên bản Mỹ như quảng cáo. Thực sự thất vọng. Không có tôi phải đối phó với Exynos thay vì Snapdragon.
Làm thế nào là khập khiễng?!? Tôi trả TOP DOLLAR, để nhận được ĐIỆN THOẠI KHÔNG GIỚI HẠN ĐIỆN THOẠI, vì vậy tất cả những gì tôi phải làm là gọi điện thoại cho nhà cung cấp dịch vụ của mình và tôi sẽ được thiết lập. NHƯNG KHÔNG ĐI !! DỊCH VỤ LAME SAMSUNG !!!
Tôi đã sử dụng điện thoại này được một tháng sau khi nâng cấp từ Asus Zenfone 3 và tôi thích nó. Cũng có giắc cắm tai nghe, vì vậy hãy đồng ý với Samsung. Tôi làm mọi thứ trên điện thoại này và nó xử lý nó không có vấn đề gì. 8GB RAM là quá đủ để chạy tất cả các ứng dụng cùng một lúc. Tôi thường có trình phát nhạc của mình, Google Maps với chế độ xem sat, video Youtube, Amazon Prime, một trò chơi và nhiều tab trình duyệt trên Chrome và hiệu suất hoàn toàn không giảm. Thời lượng pin kéo dài cả ngày và đôi khi hai ngày với mức sử dụng vừa phải (không có trò chơi hoặc video) với mức sạc 80%. Sạc nhanh giúp tôi tiết kiệm rất nhiều thời gian, có thể đi từ 10% đến 80% trong khoảng một giờ hoặc lâu hơn nhưng bạn có thể có kết quả khác nhau vì tất cả các pin đều khác nhau. Màn hình rất đẹp, màu sắc tuyệt vời, độ sắc nét và độ phản hồi nhanh. Không có nhiều thứ khác để nói ở đó. Máy ảnh cũng tuyệt vời như vậy nhưng đó là điều được mong đợi từ một chiếc flagship 900 đô la. Loa rất to và rõ một cách đáng ngạc nhiên mà không có bất kỳ dấu hiệu méo nào, VÀ phát ra từ loa trên và dưới. Tuy nhiên, chất lượng âm thanh mặc định cho âm nhạc là bằng phẳng và tôi khuyên bạn nên bật Dolby Atmos ngay lập tức và điều chỉnh bộ chỉnh âm. Một số phàn nàn rằng tôi có tiếng vang của người khác trong đó cảm biến vân tay để lại rất nhiều mong muốn. Đôi khi nó đọc ngón tay của tôi ngay lập tức, đôi khi tôi phải chơi với nó một chút, đôi khi nó không thể đọc nó hoàn toàn và tôi phải nhập mã. Vị trí của cảm biến được đặt ở dưới cùng của màn hình không phải là lý tưởng theo ý kiến ​​của tôi. Tôi muốn có nhiều hơn ở mặt sau. Nút Bixby đôi khi cũng bị đau ở mông. Tôi giữ điện thoại trong túi rất nhiều và nếu tôi vô tình nhấn nút trong khi cố gắng điều chỉnh âm lượng, tôi phải rút điện thoại ra khỏi túi để thoát khỏi Bixby vì nó sẽ ngăn nhạc của tôi phát. Một tính năng tuyệt vời mà họ đã thêm vào để bạn có thể ánh xạ lại nút Bixby để mở bằng cách nhấn lâu hoặc nhấn đúp nhưng tôi chỉ cần ánh xạ lại để mở trình phát nhạc của mình thay vì vậy nhạc của tôi sẽ tiếp tục phát.
Tôi vừa chuyển sang S10 từ s5e của tôi. Điện thoại này thật tuyệt vời! Tôi nghĩ rằng nó là tuyệt vời các máy ảnh là ngoạn mục và rõ ràng! Tôi không phải là một chuyên gia tiện ích, nhưng điện thoại là hoàn hảo cho tôi! Nó đi kèm với một bảo vệ màn hình kính mỏng đã được đặt trong điện thoại. Nút âm lượng không chuyển sang tắt tiếng, đó là trong cài đặt khá khó chịu. Máy quét dấu vân tay rất tinh xảo. Bạn cần đặt ngón tay của bạn vừa phải để nó hoạt động. Hoạt động với thẻ sim St Eo Talk.
Nhận được hộp mở. Điện thoại không được niêm phong và các mặt hàng nằm rải rác xung quanh hộp. Màn hình là tiếng Tây Ban Nha khi bật. Đừng nghĩ đó là Phiên bản Hoa Kỳ.
Được quảng cáo là phiên bản cho chúng tôi nhưng điện thoại tôi nhận được là phiên bản quốc tế nên phải trả lại
Khi tôi nhận được điện thoại trong hộp, tôi mở hộp. Hộp được đóng gói với nhãn dán có thể được gỡ bỏ dễ dàng. Thông thường, nhãn dán trên hộp khó gỡ hơn và nó tạo ra một số loại keo dán trên hộp khi bạn gỡ bỏ nó. Sau đó, tôi mở hộp và tôi thấy điện thoại đó chỉ mở với bất cứ thứ gì trên đó (không có túi hoặc túi bong bóng hoặc miếng đệm bảo vệ màn hình. Thông thường khi bạn mua điện thoại mới, mọi thứ đều được đóng gói phù hợp. Đầu nối USB C sang USB được chuyển vùng bên trong hộp. Nó không ở đúng vị trí của nó. Bộ sạc không được đặt đúng cách. Cáp sạc thường là dây buộc với dây buộc. Và trong cái này, nó chỉ xuất hiện mà không có nó. Có vẻ như ai đó đã thử sử dụng điện thoại này hoặc một số trên điện thoại này. hoặc nó có thể là điện thoại tân trang. không bao giờ biết.
KHÔNG lặp lại KHÔNG nhận điện thoại này nếu bạn sẽ sử dụng nó trên mạng AT + T VÀ bạn dựa vào cuộc gọi WiFi. Mà tôi làm. Theo AT + T, trong tương lai không có kế hoạch cho phép mọi điện thoại được mở khóa sử dụng cuộc gọi WiFi, gọi HD, VoLTE hoặc bảo vệ cuộc gọi. NÓ SẼ KHÔNG LÀM VIỆC. Nếu bạn không quan tâm đến những tính năng này thì đó là một chiếc điện thoại tuyệt vời. Tôi đã buộc phải trả lại vì những lý do trên.
Chào mọi người. Tôi đã mua thiết bị này và thất vọng thất vọng. Vì một số lý do, thiết bị xuất hiện trên một thẻ SIM, trong khi mô tả không nói gì và không có thông tin, vì vậy theo mặc định, tất cả Samsung đều có rất nhiều trên hai thẻ SIM. Nhiệm vụ của tôi trong việc lựa chọn thiết bị này là chính xác, vì vậy tôi đã có một chiếc flagship đắt tiền với một kênh chức năng lớn và tôi có hai thẻ SIM. Bây giờ nó chỉ là một miếng sắt đắt tiền. Nếu có giải pháp về vấn đề này, cho tôi biết? Nếu không, sau đó tôi sẽ phải đến xã hội quyền lợi người tiêu dùng thông qua các vụ kiện và do đó trả lại số tiền đã bỏ ra để trống. Tôi tin rằng đây là gian lận của người tiêu dùng.
Tôi đã chuyển từ Iphone sang Samsung và tôi yêu thiết bị mới của mình. Tôi sử dụng nó ở Mexico với At & T và tôi không gặp vấn đề gì. Máy ảnh tuyệt vời và các ứng dụng Google cộng đã giúp tôi thực hiện Di chuyển dễ dàng,
Điện thoại hoạt động rất tốt Tôi thực sự thích màn hình đối với tôi, việc xử lý dấu vân tay là cực kỳ tốt khi bạn đã quen với vị trí của nó, máy ảnh tuyệt vời
KINH KHỦNG! Vì vậy, phản trực giác! Không có nút "Home" vật lý; nút home "ảo" thậm chí không xuất hiện hầu hết thời gian khi bạn cần. Độ chính xác của giọng nói thành văn bản thậm chí còn tệ hơn so với trên S6 mà tôi đã giao dịch, không có ứng dụng hay cài đặt nào được chuyển đúng .... nó chỉ tiếp tục và tiếp tục với CHỨC NĂNG BAD suốt cả quãng đường! S10 là một trò đùa tồi đối với người tiêu dùng bao gồm cả tôi! :(
Đó là điện thoại tuyệt vời nhưng tiếc là tôi phải trả lại vì AT & T đã khóa nó trong dịch vụ của họ và tôi không thể chuyển sang nhà mạng khác.
S10 + của tôi là một bước tiến lớn từ Galaxy S4 Zoom của tôi. Tại sao tôi mua điện thoại này, cho những bức ảnh tuyệt vời như S4 của tôi. Thành thật mà nói tôi không ấn tượng như vậy. Họ là những hình ảnh tốt nhưng không sắc nét. Các nút thu phóng thay đổi dễ dàng là tuyệt vời trong video. Tôi tìm thấy một nút để tập trung vào chủ đề hoặc hậu cảnh nhưng không biết về điều này khi chụp ảnh kỳ nghỉ của chúng tôi cho đến sau đó. Vẫn chơi với các chức năng camera và nó vẫn tốt. Tuổi thọ pin là tuyệt vời với giá trị 2 ngày! Điện thoại nhanh và bạn có thể mở 2 ứng dụng cùng một lúc. Bạn có thể kích hoạt nhận diện khuôn mặt, dấu vân tay hoặc số pin để bảo mật. Tôi đã có một số vấn đề với dấu vân tay và quyết định giữ pin của tôi thay thế. Tôi vẫn chưa quen với Bixby nhưng nó ở đó. Tôi mới chỉ có điện thoại được 1 tháng và vẫn còn nhiều điều để tìm hiểu nhưng tôi hài lòng với việc mua hàng của mình.
Yêu điện thoại này hiệu suất tuyệt vời rất nhanh xử lý. Có hình ảnh và video tuyệt vời như một máy ảnh chuyên nghiệp. chất lượng cuộc gọi điện thoại là không thể tin được rất rõ ràng. Đây không phải là điện thoại Samsung đầu tiên của tôi, tôi đã có điện thoại S kể từ S2 I Love kiểu dáng và màu sắc được cung cấp. Tôi rất muốn giới thiệu điện thoại này hoặc bất kỳ điện thoại Samsung nào trong dòng S10.
Tôi đến từ S7. S10 plus lớn hơn đáng kể. Màn hình cạnh cong khiến các công ty phụ kiện khó có thể tạo ra những chiếc ốp lưng và bảo vệ màn hình tốt. Rất may Samsung cài đặt một bộ bảo vệ màn hình tại nhà máy. Nút Bixby hơi kỳ quặc. Nhưng bạn có thể lập trình lại nó. Tôi không làm nhiều thứ kỹ thuật với điện thoại nên không thể nhận xét về điều đó
Galaxy S10 plus rất tuyệt. Tôi thích mọi thứ về nó. Tôi thích thay đổi các tính năng và cài đặt để hiển thị sở thích cá nhân của tôi. Điều duy nhất tôi khuyên là đảm bảo bạn có được phiên bản Hoa Kỳ chứ không phải một số quốc gia khác. Kiểm tra số mô hình trên điện thoại và không chỉ trên hộp. Hãy thận trọng hơn với các đại lý bên thứ 3.
Tôi thích điện thoại nhưng tôi quên nhấp vào tùy chọn bảo hiểm và bây giờ nó sẽ không cho phép tôi
Có phiên bản quốc tế thay vì phiên bản quốc tế
Có khoảng một triệu video trên youtube thực sự đi sâu vào các đánh giá trên điện thoại này vì vậy tôi sẽ không nói nhiều. Điện thoại được đóng gói chính thức với tất cả các tài liệu và phụ kiện trong hộp như mong đợi, giống như mua nó từ cửa hàng điện thoại.
Không thích giao diện Không thích thiết lập tổng thể Giao diện không tốt như iPhone XS
bạn chỉ nhận được Bảo hành Hoa Kỳ nếu bạn có bộ xử lý Snapdragon. Và đây không phải là trường hợp. model được liệt kê là SM-G970UZKAXAA nhưng sản phẩm tôi nhận được là SM-G970F Phiên bản Exynos không chứa FM Radio tích hợp trong chipset.
Cho đến nay tôi yêu nó! Vẫn đang học một hoặc hai điều. Yêu các tính năng mới hơn, lưu trữ nhiều hơn và tuổi thọ pin dài hơn. Có một thỏa thuận tuyệt vời trên Amazon quá!
Điện thoại thật tuyệt vời, ý tôi là, tôi đến từ một chiếc samsung A5 cũ 2015, vâng, điện thoại rõ ràng là tuyệt vời so với điều đó. Nhưng hãy cẩn thận nếu bạn sử dụng AT & T vì một số lý do, AT & T hạn chế một số chức năng cho điện thoại đã mở khóa, như gọi wifi và các thứ khác. T-mobile không có vấn đề gì với điều đó và tôi đang cân nhắc chuyển sang T-mobile, nhưng không có cách nào tôi trả lại điện thoại này vì lý do đó.
Bản thân tôi yêu tất cả mọi thứ về s10. Đối với tôi tốt nhất của tất cả. Tôi có s8 và nó vẫn là một chiếc điện thoại tuyệt vời. Không nghĩ rằng s10 sẽ không đủ để nâng cấp từ s8 lên s10 nhưng tôi đã nhầm. Tôi đã trả lại vì bố tôi đã thông qua vào ngày 7- 29-19 và ông là thu nhập của tôi và tôi không đủ khả năng. Hy vọng trong tương lai gần tôi sẽ có thể mua nó một lần nữa. Vì vậy, tôi nghĩ rằng s10 là rất đáng giá.
Càng xa càng tốt. Điện thoại rất nhanh. Nhược điểm duy nhất là không có thông báo dẫn.
Nó là siêu nhanh. Tình yêu nó có 8GB ram. Nó có kích thước rất giống với s9 +.
Iten đến đúng giờ. Thiết lập rất dễ dàng nếu bạn đã có một nhà mạng. Kích thước là hoàn hảo cho loại công việc tôi làm. Không cản đường khi tôi quỳ xuống.
Màn hình tuyệt vời, hiệu suất tuyệt vời và máy ảnh tuyệt vời. Máy quét dấu vân tay không hoàn hảo nhưng nó hoạt động tốt khi bạn đã quen với nó. Các lỗ bấm trong màn hình là hoàn hảo, không xâm phạm chút nào và trông thực sự mát mẻ.
Một chiếc điện thoại hàng đầu mà không phá vỡ ngân hàng.
Điện thoại xuất hiện hoàn toàn mới với tai nghe và cáp sạc và bộ bảo vệ màn hình được cài đặt sẵn. Yêu nâng cấp. Tuổi thọ pin đã kéo dài tôi 2 ngày trong khi sử dụng bình thường.
Giống như tuổi thọ pin và máy ảnh tuyệt vời. Vấn đề duy nhất, mà chúng tôi đã biết trước khi chúng tôi mua nó, là camera ánh sáng yếu. Không tốt. Ánh sáng ban ngày, nổi bật.
Chỉ cần chuyển từ apple và tôi yêu S10 của tôi. Điều gì làm tôi mất quá lâu?!
Cho đến nay rất hài lòng với s10e! Máy quét ngón tay hoạt động tốt có vẻ đáng tin cậy, chưa thử nhận dạng khuôn mặt nhưng tôi chắc chắn rằng nó cũng hoạt động tốt!
Điện thoại di động là mới trong hộp ban đầu của nó với tất cả các bộ phim và phụ kiện (tai nghe, bộ chuyển đổi, bộ sạc và vỏ). Điều tồi tệ duy nhất không đi kèm với hướng dẫn / tài liệu quảng cáo khởi động. Người bán hàng được đề nghị
Chắc chắn khuyên bạn nên thay đổi bộ bảo vệ màn hình nhưng khác với chiếc điện thoại tốt nhất mà tôi từng sở hữu!
Đôi khi phải mất một lúc để điện thoại nhận dạng dấu vân tay và nhận dạng khuôn mặt. Pin kéo dài rất lâu. Điện thoại đôi khi nóng. Điện thoại rất nhỏ.
Tôi rất thích thiết kế. Chất lượng máy ảnh đặc biệt là ống kính rộng là tuyệt vời. Nhưng tôi không biết tại sao thông báo email không được hiển thị tự động. Tôi cần kiểm tra vấn đề này
Phiên bản Exynos tôi đã mua phiên bản chúng tôi mong đợi con rồng snap
Tôi thích điện thoại rất nhiều kích thước vừa phải
sai sản phẩm, không đúng số mô hình như được liệt kê
Tùy chọn ghi âm cuộc gọi không có sẵn, tôi cảm thấy thất vọng với điều đó. Thứ hai, hầu hết thời gian mọi người cố gắng gọi nhưng không thể liên lạc với tôi.
Ngân hàng đang yêu cầu tôi cung cấp thông tin thẻ tín dụng trên thẻ tín dụng của tôi. Bạn có thể gửi cho tôi chi tiết của nó? Cảm ơn
Yêu chiếc galaxy s10 này, đây là chiếc điện thoại đầu tiên của tôi hoạt động với tôi, mà tôi đã mua ngoài Amazon.
Các sản phẩm đã xuất hiện trong tình trạng tốt với tất cả các phụ kiện và hóa đơn đi kèm, không có vỏ và hộp bị hỏng
Không đi kèm với một thẻ sim và nhà mạng của tôi đã cho tôi sự thay đổi khi kích hoạt điện thoại của tôi. Tất cả đều tốt
Tôi không có vấn đề với điện thoại này hiện nay.
Với bản cập nhật mới nhất, ảnh chế độ Ban đêm thật tuyệt vời ..
Các bạn, xin vui lòng đề cập đến nó là một mô hình quốc tế với khe cắm sim kép. Nếu bạn cần mô hình USA xin vui lòng bỏ qua đại lý này
Nhìn chung, tôi xin lỗi tôi đã nâng cấp. Đó là bộ xử lý tốt nhanh và nhiều ram, nhưng đầu đọc dấu vân tay thì cồng kềnh và nút Bixby là một công cụ giải quyết toàn bộ. Tôi không nghĩ mình sẽ mua một chiếc điện thoại khác có nút như vậy. Tôi sẽ giữ một cái gì đó khác. Với 1000 đô la, bạn nên hạnh phúc.
Tôi đã mua của tôi thông qua nước rút với một thỏa thuận bogo tại địa phương và đây là lần đầu tiên tôi có điện thoại FLAG SHIP ít nhất kể từ năm 2011. Tôi đầu tư vào máy tính của tôi. Ok vì vậy Samsung galaxy s10 plus là một mảnh công nghệ chi tiết đẹp gợi cảm, làm mọi thứ rất tốt. Nó có đồ họa chất lượng gần như console cho các trò chơi. Tôi đã thử Elder Scrolls Blades. Nó chụp ảnh chất lượng cao nhất và như vậy. Mỗi tính năng nó có là đỉnh cao. Nắm giữ duy nhất của tôi là nếu tay tôi chạm vào một bên một chút thì nó gõ một ký tự / chữ cái / số tôi không có ý định đánh. 3 camera ở phía sau 1 ở mặt trước. Điện thoại trước của tôi là Lg stylo 3, đối với tôi, tôi cũng làm mọi thứ tôi cần. Ngoại trừ bây giờ tôi có việc phải làm với điện thoại của mình, tôi không biết tôi muốn làm gì. Quay video youtube tôi không muốn quay nhưng bây giờ thì làm. Nó thật tuyệt, nó khiến bạn muốn làm tất cả những điều có thể. Tôi biết những gì mọi người đang nói NHƯNG nó rất đắt. Có nó nhưng nhìn nó như thế này. Một máy quay đẹp là 250 hoặc hơn một điện thoại di động giá rẻ mà không chậm chạp là 200 đô la, một máy ảnh kỹ thuật số là 150ish và có thể là một máy tính khoa học thường là 150 cho một máy tính tốt nếu bạn thực hiện các phép tính vật lý khi bạn rất chán và muốn giải quyết một số vấn đề lý thuyết dây. Vì vậy, hãy biện minh cho nó bằng cách thuyết phục bản thân bạn, bạn cần tất cả những thứ khác. Họ hút tôi vào!
Không sao đâu. Đối với một pricetag $ 1000 cộng với nó, nó có thể tốt hơn. Tuổi thọ pin không tốt. Sau 8 giờ, nó gần như 0%. Điều này là tồi tệ hơn so với điện thoại rẻ hơn nhiều tôi đã có trong quá khứ. Ngay cả ở chế độ chờ, nó thoát ra nhanh. Ngoài ra những quảng cáo bật lên gây phiền nhiễu này chỉ giết chết trải nghiệm trực tuyến. Samsung đã kiếm được 1000 đô la lần này nhưng không bao giờ trở lại.
Samsung không hỗ trợ sản phẩm của họ. Trả tiền để sửa những gì họ sẽ không giống như mua một chiếc điện thoại mới. Đầu máy ảnh được cho là của họ? Thường xuyên thất bại ngay sau thời gian bảo hành. Ồ, và nó không chỉ là điện thoại này. Mỗi điện thoại và máy tính bảng họ sản xuất đều sử dụng máy ảnh bị lỗi sẽ bị lỗi ngay sau thời gian bảo hành. Từ S7 đến S10, các diễn đàn chứa đầy vấn đề này. Và đoán xem? Họ sẽ không thay thế máy ảnh, không có vấn đề gì. Tận hưởng rác quá đắt của bạn.
Mô tả về điện thoại không rõ ràng, không nói Mới hoặc Được sử dụng. Amazon chung! làm tốt công việc của bạn, sa thải anh chàng adv những mục này
Điện thoại tệ nhất tôi từng sở hữu. Đầu đọc dấu vân tay rất khó sử dụng. Đóng băng quá nhiều và bạn phải khởi động lại. Ứng dụng hoạt động tốt hơn trên Iphones so với điện thoại này. Điều tốt duy nhất là tuổi thọ pin dài nhưng không đáng giá 900 đô la. Tôi chuyển đổi trở lại mt Iphone8
Tôi muốn nói về quảng cáo cho các máy ảnh. Samsung quảng cáo (2) camera sau 12 megapixel và (1) 16 megapixel. Vâng, bạn sẽ không bao giờ có được hình ảnh kích thước đó. Samsung tự động thu nhỏ kích thước tệp ảnh ở bất cứ đâu từ 2-4 megabites. Vì vậy, nếu bạn đang sử dụng ảnh cho bất kỳ thứ gì khác ngoài phương tiện truyền thông xã hội, đừng mua điện thoại này cho máy ảnh! Có thể trong tương lai họ sẽ cung cấp bản cập nhật phần mềm để cho phép người dùng chọn kích thước tệp họ muốn.
Tôi có thể tin rằng máy quét dấu vân tay khủng khiếp như thế nào về điều này. Trong quá trình thiết lập, tôi đã phải ấn quá mạnh vào màn hình để nó đăng ký dấu vân tay của mình và sau khi thiết lập, nó không thể nhận ra dấu vân tay của tôi hơn 50% thời gian. Tôi đã thử các ngón tay khác nhau và thử đăng ký lại hai lần. Thậm chí đã thử thiết lập lại nhà máy. Thất vọng lớn, đã phải trả lại nó. Thay vào đó, nhận được Note 9 kể từ khi nó giảm giá $ 350.
Mua Samsung Galaxy S10 + 128GB mới của tôi (phiên bản Mỹ - SIM đơn, bộ xử lý Snapdragon) vào Prime Days 7-15-19, được bán bởi Samsung, và được Amazon hoàn thành. Tôi đã nhận được thỏa thuận tốt nhất về một phiên bản đã mở khóa mà tôi có thể tìm thấy ở bất cứ nơi nào có kế hoạch. Trước tiên hãy để tôi nói rằng nhược điểm duy nhất là điện thoại của tôi đã được vận chuyển bởi UPS, và đến trong một hộp bị vỡ và rách nát khủng khiếp, khiến trái tim tôi rơi xuống vì tôi sợ điện thoại mới của mình, giờ đã bán hết cho đến tháng 9, cũng sẽ bị đập vỡ. Cảm ơn chúa tho, tất cả đã ở trong hộp. Điện thoại của tôi trở nên mới trong hộp Samsung S10 + nguyên bản được niêm phong, với nút tai có dây AKG, bộ sạc tường nhanh và dây USB-C, và thật tuyệt vời, nó đã có một bộ bảo vệ màn hình TPU hoàn hảo trên màn hình của nó. Vì vậy, tất cả những gì tôi phải làm là lấy thẻ micro-SIM & thẻ micro SD từ điện thoại cũ của tôi (một chiếc Galaxy S5 Active được sử dụng rất tốt), bật nó trong điện thoại này, bật nó lên, sạc, cho phép tải xuống các bản cập nhật & tất cả Ứng dụng của tôi trong khi sạc, sau đó tôi đã đi tốt. Không có quá trình kích hoạt phức tạp hoặc quá trình khởi động dài (sử dụng acct không dây Cricket hiện tại của tôi). & Tôi phải nói với bạn, đây là một chiếc điện thoại tuyệt đẹp (màu xanh hình lăng trụ), kích thước hoàn hảo và điện thoại siêu nhanh! Nó làm tôi ngạc nhiên khi màn hình lớn hơn, sáng hơn và rõ hơn, và âm thanh phát ra từ loa kép của nó sử dụng Dolby Atoms nhiều hơn bao nhiêu, nhưng nó không cảm thấy nặng hơn hay lớn hơn trong tay tôi so với 2 điện thoại trước đây. & Nó phù hợp với túi của tôi, trường hợp mỏng và tất cả, không có vấn đề. Cho đến nay tôi chưa gặp phải bất kỳ trục trặc nào, nó tiếp tục chạy tất cả Ứng dụng của tôi rất nhanh, máy quét dấu vân tay hoạt động rất tốt, nó không bị nóng trong khi sạc nhanh (bao gồm bộ sạc tường nhanh hoặc đế sạc Qi không dây Yootech ), Và tôi không gặp vấn đề gì với việc bật trong túi như điện thoại trước đây của tôi đã từng sử dụng. Tuổi thọ pin cũng tốt hơn nhiều, mặc dù sử dụng nhiều. Altho luôn có chỗ để cải thiện với thời lượng pin, bởi vì người ta không bao giờ có thể có quá nhiều. S10 + thậm chí còn có nhiều cách để nâng cấp và tùy chỉnh điện thoại của bạn hơn bao giờ hết. Và phần mềm bloatware duy nhất bạn cần vô hiệu hóa là của Samsung (tức là Bixby), vì không có phần mềm bloatware nào được cung cấp sẵn trên phiên bản đã mở khóa. Vì vậy, nếu bạn là một người nghiện công nghệ như tôi, người yêu thích các thiết bị được làm tốt, và cần một chiếc điện thoại có thể làm bất cứ điều gì bạn yêu cầu và làm điều đó một cách nhanh chóng, tôi khuyên bạn nên kiểm tra phiên bản Galaxy S10 + đã được mở khóa ở Hoa Kỳ thổi bạn đi
Tôi đi du lịch khắp Hoa Kỳ và Châu Âu và điện thoại này hoạt động rất tốt. Kiểu dáng đẹp, vừa vặn và chức năng-- A +. Tôi đã mua một chiếc băng tay để chạy / làm việc và điện thoại không có vấn đề gì. Lưu ý quan trọng đối với tất cả việc mua, điện thoại 'đi kèm với bộ bảo vệ màn hình được cài đặt sẵn' rất chắc chắn. Vợ tôi có móng tay acrylic dài và không thể bóc nó ra khỏi màn hình. Nhìn chung, tôi hài lòng với việc nâng cấp điện thoại (được nâng cấp từ S7 Edge). Vấn đề duy nhất của tôi là tất cả các cáp sạc trước đây của tôi cho S7 đều không có giá trị, vì S10 có cổng sạc khác yêu cầu tôi phải mua cáp sạc mới.
Tôi đã thất vọng về màn hình này, bởi vì Samsung tab S3 của tôi có màn hình Super AMOLED và nó vượt trội hơn so với Dynamic AMOLED này và điều đó làm tôi ngạc nhiên vì cách Công nghệ vài năm. Samsung dường như đang đi lùi. Những gì tôi đã làm là 8 hợp đồng RAM, tốt hơn nhiều so với điện thoại mà nó đã thay thế, đó là Note Edge chỉ có 3 hợp đồng và bộ xử lý mới Just Smokes so với điện thoại cũ của tôi. Tôi cũng hy vọng máy ảnh tốt hơn và điều đó làm tôi ngạc nhiên vì Samsung thực sự đã phát triển một cảm biến camera điện thoại lớn hơn gấp ba lần và đã bán chúng cho đối thủ mà họ đang sử dụng. Tôi hiểu rằng họ đang sử dụng các cảm biến tương tự trên Samsung S7. Samsung đang cắt giảm góc nhưng chắc chắn không phải là giá. Tôi vui vì tôi đã nâng cấp, nhưng tôi ước Samsung sẽ chủ động hơn trong việc sử dụng công nghệ mà họ đang phát triển. Theo tôi, Samsung nên có máy ảnh tốt nhất của bất kỳ ai nhưng đó không phải là trường hợp của dòng S10. Tôi đang tự hỏi nếu họ đang giữ cho đến S11 series. Một màn hình sáng hơn sống động hơn vì tab S3 của tôi cũng sẽ được chào đón.
Vì vậy, tôi đã sử dụng điện thoại hơn một tháng nay. Thường thì tôi thấy mình sử dụng mở khóa mẫu so với sử dụng đầu đọc dấu vân tay, vì có thể mất vài lần để mở khóa bằng vân tay. Tuổi thọ pin chỉ là meh và nó có vẻ mất nhiều thời gian để sạc. Tôi đã mua một bộ sạc nhanh không dây được Samsung và Samsung chứng nhận nhưng phải mất 9 giờ để sạc điện thoại nếu tôi để nó giảm xuống còn 10 đến 15%. https://www.amazon.com/gp/product/B0797F2V5C/ref=ppx_yo_dt_b_asin_title_o03_s00?ie=UTF8&psc=1 Sạc có dây hoạt động tốt hơn nhưng vẫn sạc chậm so với nexus 70%. Tôi đã sử dụng ứng dụng tiết kiệm bột tích hợp và thậm chí cắt giảm mọi thứ và viết nguệch ngoạc bất cứ nơi nào tôi có thể thấy nó giảm 10 đến 15% phí qua đêm chỉ khi ngồi trên tủ quần áo không làm gì cả. Nếu tôi đang sử dụng nó để chỉ nghe nhạc một vài giờ có thể ăn 30 đến 40% năng lượng. Đây không phải là phát trực tuyến, âm nhạc của nó đã được tải về điện thoại. Điều này có vẻ như sử dụng quá nhiều năng lượng cho việc này. Màn hình có vẻ rực rỡ và đầy màu sắc. Tuy nhiên, Nó cũng có các vấn đề gói, trong đó văn bản và hình ảnh thường được gắn ngoài rìa màn hình. Tôi đã xem qua cửa hàng ứng dụng Samsung và họ đã có một quảng cáo cho một trong những ứng dụng. Tôi mất vài phút để tìm ra một trong những từ khi nó ở quá xa màn hình. Từ này là thế giới và tất cả những gì tôi có thể thấy là WO ... Tôi thấy điều này thật khó chịu. Màn hình cũng nhỏ hơn so với những gì tôi mong đợi là mẫu Plus. Tôi đã làm như vậy nó tích hợp với chiếc xe của tôi khá tốt và bản đồ có một tính năng thú vị sẽ cho phép bạn hiển thị bản đồ từ chế độ xem vệ tinh. Tuy nhiên, tôi thấy rằng nếu tôi đã thử sử dụng chế độ này trong khi cố gắng phát nhạc, âm thanh và bản đồ đã phát triển nói lắp và chơi bị giật. Tuy nhiên, tôi đã làm như vậy (nói chung) thực sự đã hiển thị giới hạn tốc độ của những con đường tôi đang đi và tôi chưa bao giờ thấy điều đó trên Nexus cũ của tôi và là một tính năng mà tôi đã thấy trong hầu hết mọi đơn vị GPS giá rẻ. Tín hiệu di động kém hơn nhiều so với thiết bị Nexus 6 P trước đây của tôi. Tôi thường tìm thấy ở những nơi tôi có 3 đến 4 thanh tín hiệu trên nexus Tôi thường nhận được 1 thanh và tôi thấy "biểu tượng không có tín hiệu" đáng sợ khá thường xuyên, đặc biệt là khi lái xe về nhà. Một lần nữa, Nexus của tôi không gặp phải vấn đề này, vì vậy tôi phải cho rằng ăng-ten trong thiết bị này không tốt bằng. Tôi thích Bluetooth trên thiết bị, nó có cài đặt cho phép nó gửi Bluetooth đến nhiều thiết bị. Tôi nghĩ rằng đây là một tính năng tuyệt vời và một cái gì đó Bluetooth nên có từ lâu. Nó dường như cũng nhớ các cài đặt âm lượng cho từng thiết bị. Tôi thực sự ghét Nexus của mình khi phải liên tục tắt Bluetooth cho tai nghe và sau đó bật lại ngay khi tôi nhảy vào xe. Tôi không thích ứng dụng Bixby của họ nhưng có toàn bộ nút dành riêng cho ứng dụng "Samsung" này và mặc dù tôi đã cố gắng vô hiệu hóa ứng dụng và nút này. Không hoàn toàn thành công và không có cách nào để xóa ứng dụng. Nhìn chung, nó là một chiếc điện thoại ổn, nhưng với chi phí thì nó phải là một chiếc điện thoại tuyệt vời. Theo quan điểm của tôi, $ 500 đến $ 600 sẽ là một mức giá hợp lý hơn nhiều. Tôi cũng không thích việc Amazon chỉ ném điện thoại vào hộp vận chuyển, không phải bên trong hộp S10 + như lẽ ra nên tôi đã đến với một vết xước trên màn hình. Tôi không đổ lỗi cho Samsung cho phần đó mặc dù.
Đây là điện thoại S10 + Galaxy và tôi đã thay đổi từ một ghi chú S 8. Điều đầu tiên tôi nhận thấy là sự rõ ràng của người nói. Tôi thấy S10 + này rất thân thiện với người dùng và phản ứng nhanh hơn với cảm ứng. Truyền dữ liệu rất dễ dàng. Nó đi kèm với trình bảo vệ màn hình phía trước đã được áp dụng, và một vỏ nhựa mỏng có thể gắn để sử dụng cho đến khi bạn có được một vỏ bảo vệ chắc chắn hơn. Tôi đã chọn Ốp lưng Samsung Galaxy S10 Plus của amCase | Giảm xóc khung TPU bội thu / Bảo vệ góc gia cố | Tấm ốp lưng lai cứng cho Galaxy S10 Plus (2019) - Rõ ràng để tôi có thể nhìn xuyên qua để đánh giá cao vẻ đẹp của điện thoại này. Tôi đang tận hưởng trình bảo vệ màn hình đi kèm với điện thoại, làm tôi nhớ đến những chiếc đèn dung nham cũ từ những năm 60. Tôi đã mua giá đỡ Macally Magnetic Car dash và điện thoại vẫn đặt góc quay và không chặn lỗ thông hơi của tôi. Đĩa kim loại chỉ giữ nguyên vị trí dưới nắp điện thoại di động của tôi mà không sử dụng keo dính vào điện thoại. Tôi nghĩ rằng tôi sẽ giữ cái này trong một thời gian dài. Đừng ngần ngại mua, đây là một chiếc điện thoại tuyệt vời và các phụ kiện được đề xuất từ ​​Amazon đã được tìm thấy. Tôi không đề xuất bất kỳ người giữ lỗ thông hơi ô tô nào, điện thoại này quá nặng và sẽ ra khỏi giá đỡ một cách sắc nét.
Lưu ý: đánh giá này rất giống với bài tôi đã đăng cho S10e. Tôi chọn S10e và vợ tôi chọn S10 + vì cô ấy thích màn hình lớn hơn. Vì trải nghiệm của chúng tôi tương tự cho cả hai điện thoại, tôi cảm thấy rằng sẽ rất có giá trị khi đăng lại ở đây cho những độc giả xem xét S10 +. Mặc dù chúng tôi là những người hâm mộ lớn của Windows Phone / Mobile, nhưng Microsoft quyết định từ bỏ việc kinh doanh điện thoại di động đã đẩy chúng tôi về phía Android. Sau một số nghiên cứu, chúng tôi đã quyết định rằng gia đình Samsung Galaxy S10 sẽ phù hợp do mối quan hệ tốt giữa Samsung và Microsoft và đã đặt hàng các mô hình mở khóa từ Amazon khi chúng đang được bán. Các điện thoại là tốt, nhưng tôi vẫn nghĩ rằng Windows là một hệ điều hành tốt hơn. Những gì chúng tôi thích: 1. Điện thoại rất nhanh (Không có tin nhắn Resuming nào trên điện thoại như trên điện thoại Window) và màn hình rất đẹp. 2. Có rất nhiều ứng dụng trong cửa hàng. 3. Các điện thoại hỗ trợ MirrorLink để chúng tôi có thể sử dụng màn hình tích hợp trên xe của chúng tôi để điều hướng bằng ứng dụng trả phí. Sygic Car Connected Navigation, (Microsoft là thành viên của tập đoàn đằng sau MirrorLink nhưng chưa bao giờ hoàn thành việc hỗ trợ trong Windows Phone / Mobile). 3. Hầu hết các ứng dụng Samsung đều hỗ trợ tài khoản Microsoft nguyên bản để người ta có thể tiếp tục sử dụng các dịch vụ của Microsoft một cách liền mạch. Ví dụ: người ta có thể truy cập danh bạ Microsoft trong ứng dụng Danh bạ Samsung mà không cần nhập danh bạ Microsoft vào Google. Những gì chúng tôi không thích: 1. Nút tăng giảm âm lượng trái ngược với nút nguồn thay vì ở trên như trên tất cả các điện thoại Nokia hoặc Microsoft. Điều này khiến bạn khó bật hoặc tắt điện thoại mà không bấm nhầm nút âm lượng. 2. Cáp đi kèm với bộ sạc khá ngắn so với những gì đi kèm với điện thoại Nokia và Microsoft. 3. Hầu hết các ứng dụng Samsung sao chép ứng dụng Google và kết thúc mọi thứ lộn xộn. Trải nghiệm Android thuần túy như những gì người ta có thể tìm thấy trên Google Pixel hoặc HMD Nokia có thể hấp dẫn hơn. 4. Các điện thoại chưa tương thích (chưa?) Với Fitbit MobileTrack, do đó, người ta không thể sử dụng điện thoại làm bộ đếm bước Fitbit giống như tất cả các điện thoại Nokia và Microsoft (mặc dù có một ứng dụng Samsung có thể đếm số bước sử dụng điện thoại). 5. WhatsApp cho Windows Phone / Mobile sao lưu tin nhắn trên OneDrive và WhatsApp cho Android sao lưu chúng trên Google Drive, do đó, chuyển từ Windows Phone / Mobile sang Android đồng nghĩa với việc mất tất cả lịch sử WhatsApp. Điều này không cụ thể cho điện thoại này nhưng dù sao cũng là một sự thất vọng. 6. Phiên bản đã mở khóa của những điện thoại đó (điện thoại chúng tôi đã đặt hàng) không được AT & T hỗ trợ đầy đủ. Visual Voicemail hoạt động nhưng VoLTE / HD Voice (gọi qua LTE để có chất lượng âm thanh tốt nhất) và Gọi Wi-Fi (gọi qua Wi-Fi khi không có tín hiệu) không hoạt động. Có tin đồn rằng AT & T có thể kích hoạt các tính năng đó trên phiên bản đã được mở khóa tại một thời điểm nhưng vẫn còn phải xem nếu điều này thực sự sẽ xảy ra. Vì vậy, để tóm tắt, nếu bạn là người dùng Windows Phone / Mobile trên AT & T đang tìm kiếm điện thoại Android, cả S10e và S10 + đều là một lựa chọn hợp lý nhưng nếu bạn phải có Thoại VoLTE / HD và Gọi Wi-Fi, bạn có thể muốn trả tiền nhiều hơn và đặt hàng trực tiếp từ AT & T hoặc đặt mua Google Pixel vì được cho là tất cả các điện thoại Google Pixel (ngay cả những điện thoại đã được mở khóa) đều được AT & T hỗ trợ đầy đủ. Và nếu bạn hoài cổ về thương hiệu Nokia, bạn cũng có thể muốn xem các mẫu Nokia của HMD có thể không cung cấp Cuộc gọi thoại VoLTE / HD và Gọi Wi-Fi trên AT & T nhưng có hệ thống Android sạch như Google Pixel.
Trong khi tôi là một fan hâm mộ lớn của Windows Phone / Mobile, Microsoft quyết định từ bỏ việc kinh doanh điện thoại di động đã đẩy tôi về phía Android. Sau một số nghiên cứu, tôi đã quyết định rằng Samsung Galaxy S10e sẽ phù hợp do mối quan hệ tốt giữa Samsung và Microsoft và đã đặt hàng một phiên bản mở khóa từ Amazon khi nó được bán. Điện thoại là tốt, nhưng tôi vẫn nghĩ rằng Windows là một hệ điều hành tốt hơn. Những gì tôi thích: 1. Điện thoại rất nhanh (Không có tin nhắn Resuming nào đó trên điện thoại Window) và màn hình rất đẹp. 2. Có rất nhiều ứng dụng trong cửa hàng. 3. Điện thoại hỗ trợ MirrorLink để tôi có thể sử dụng màn hình tích hợp trên xe của mình để điều hướng bằng ứng dụng trả phí. Sygic Car Connected Navigation, (Microsoft là thành viên của tập đoàn đằng sau MirrorLink nhưng chưa bao giờ hoàn thành việc hỗ trợ trong Windows Phone / Mobile). 3. Hầu hết các ứng dụng Samsung đều hỗ trợ tài khoản Microsoft nguyên bản để người ta có thể tiếp tục sử dụng các dịch vụ của Microsoft một cách liền mạch. Ví dụ: người ta có thể truy cập danh bạ Microsoft trong ứng dụng Danh bạ Samsung mà không cần nhập danh bạ Microsoft vào Google. Điều tôi không thích: 1. Nút tăng giảm âm lượng trái ngược với nút nguồn thay vì ở trên như trên tất cả các điện thoại Nokia hoặc Microsoft. Điều này khiến bạn khó bật hoặc tắt điện thoại mà không bấm nhầm nút âm lượng. 2. Cáp đi kèm với bộ sạc khá ngắn so với những gì đi kèm với điện thoại Nokia và Microsoft. 3. Hầu hết các ứng dụng Samsung sao chép ứng dụng Google và kết thúc mọi thứ lộn xộn. Trải nghiệm Android thuần túy như những gì người ta có thể tìm thấy trên Google Pixel hoặc HMD Nokia có thể hấp dẫn hơn. 4. Điện thoại không tương thích với Fitbit MobileTrack, do đó, người ta không thể sử dụng điện thoại làm bộ đếm bước Fitbit giống như tất cả các điện thoại Nokia và Microsoft (mặc dù có ứng dụng Samsung có thể đếm số bước sử dụng điện thoại). 5. WhatsApp cho Windows Phone / Mobile sao lưu tin nhắn trên OneDrive và WhatsApp cho Android sao lưu chúng trên Google Drive, do đó, chuyển từ Windows Phone / Mobile sang Android đồng nghĩa với việc mất tất cả lịch sử WhatsApp. Điều này không cụ thể cho điện thoại này nhưng dù sao cũng là một sự thất vọng. 6. Phiên bản đã mở khóa của điện thoại này (phiên bản tôi đã đặt hàng) không được AT & T hỗ trợ đầy đủ. Visual Voicemail hoạt động nhưng VoLTE / HD Voice (gọi qua LTE để có chất lượng âm thanh tốt nhất) và Gọi Wi-Fi (gọi qua Wi-Fi khi không có tín hiệu) không hoạt động. Có tin đồn rằng AT & T có thể kích hoạt các tính năng đó trên phiên bản đã được mở khóa tại một thời điểm nhưng vẫn còn phải xem nếu điều này thực sự sẽ xảy ra. Vì vậy, để tóm tắt, nếu bạn là người dùng Windows Phone / Mobile trên AT & T đang tìm kiếm điện thoại Android, đây là một lựa chọn hợp lý nhưng nếu bạn phải có VoLTE / HD Voice và Gọi Wi-Fi, bạn có thể muốn trả thêm tiền và đặt hàng trực tiếp từ AT & T hoặc đặt mua Google Pixel như được cho là tất cả các điện thoại Google Pixel (ngay cả những điện thoại đã được mở khóa) đều được AT & T hỗ trợ đầy đủ. Và nếu bạn hoài cổ về thương hiệu Nokia, bạn cũng có thể muốn xem các mẫu Nokia của HMD có thể không cung cấp Cuộc gọi thoại VoLTE / HD và Gọi Wi-Fi trên AT & T nhưng có hệ thống Android sạch như Google Pixel.
Tôi đã chọn nó như là một giao dịch Prime Day. Nếu không, tôi đã không mua cái này vì chiếc S7 cũ của tôi vẫn đang hoạt động (mặc dù pin đã hết, rất may mắn). Samsung là người giỏi nhất trong tất cả các điện thoại thông minh. Và tôi nói điều này với tư cách là một quản trị viên CNTT 25 năm, người đã thông qua mọi điện thoại ngoài kia kể từ khi họ lần đầu tiên ra mắt với Blackberries, Iphones và Droids. Điều đáng tiếc duy nhất có thể xảy ra với tôi là không chọn Galaxy Note 5 lớn hơn, tốt hơn? Nhưng, từ những gì tôi nhớ họ đã không cung cấp điều đó trong thỏa thuận Prime Day. Lý do duy nhất tôi nói điều này là sau khi đến cửa hàng Verizon và nhìn thấy Note, tôi nghĩ rằng đó là một chiếc điện thoại đẹp hơn, to hơn và mát hơn để tôi sử dụng cho công việc. Nếu không thì chiếc S10e này rất giống chiếc S7 yêu quý của tôi ... ngoại trừ có thêm một chút không gian màn hình;)
Đã cập nhật: Tôi đã cập nhật điện thoại Android, xóa và cài đặt lại Android Auto và kích hoạt thiết bị từ xe hơi và hiện nó hoạt động. Vì vậy, đối với tôi và chiếc Honda của tôi, vấn đề đã được giải quyết. Vẫn còn nhiều bài viết trên các diễn đàn về các vấn đề của Andriod Auto nhưng tôi có thể nâng cấp bài đánh giá lên 3 sao từ 1 giờ. Vẫn không thích Ứng dụng Samsung dường như nhân đôi phiên bản google của các ứng dụng cốt lõi. Android Auto là một ứng dụng rất quan trọng do đó được xếp hạng một sao. Cho đến bây giờ không có giải pháp hoặc thậm chí thừa nhận vấn đề từ Samsung. Tuy nhiên có nhiều người khác đăng vấn đề này trên các diễn đàn. Có vẻ như liên quan đến bản cập nhật của điện thoại hoặc Android Auto đã gây ra sự cố cho tôi khi nó hoạt động được một ngày. Android Auto chạy trên điện thoại nhưng hiển thị thông báo rằng nó không thể giao tiếp với thiết bị được đính kèm (xe hơi). Bây giờ tôi phải sử dụng HTC cũ của mình trong xe hơi hoặc chỉ nhìn vào Android Auto trên màn hình điện thoại nhỏ và các menu và biểu tượng nhỏ của nó. Nếu tôi không thể tìm ra cách khắc phục, tôi có thể sẽ phải trả lại điện thoại.
Tôi đã sử dụng nhiều điện thoại samsung và sony trong quá khứ. Samsung luôn đánh bại điện thoại sony về chất lượng camera nhưng tôi hơi thất vọng về chất lượng của S10 + với Xperia 1. Tôi hy vọng Samsung sẽ vượt xa Sony về bộ phận camera nhưng điều này làm tôi sốc. Chỉ cần nhìn vào cùng một bức ảnh, tôi đã có thể biết thêm chi tiết về Sony Xperia 1 và hình ảnh của S10 + hơi ấm. Tôi hy vọng Samsung có thể cải thiện hơn nữa camera của họ trên Note 10.
Điện thoại này có chất lượng khá kém. Màn hình cảm ứng kém, nhắn tin nhóm không hoạt động, bộ phận hỗ trợ khách hàng của Samsung nói chung là không có ích, điện thoại dường như được làm từ chất liệu kém chất lượng và có rất nhiều phiền toái nhỏ khác. Màn hình cảm ứng cực kỳ nhạy cảm, ngay cả với các cài đặt được điều chỉnh đúng. Nó liên tục nghĩ rằng tôi đang gõ vào hai bên màn hình khi tôi chỉ cầm nó. Bạn thực sự phải cầm cái này bằng hai tay để tận dụng hầu hết tính năng của nó. Ngoài ra, nó không đăng ký rất nhiều chạm. Tôi đã phải dừng chơi cờ trên thiết bị di động vì nó sẽ không đăng ký nhiều nước đủ nhanh. Việc nhắn tin nhóm không hoạt động thông qua Verizon. Đây là vấn đề lớn nhất đối với tôi. Tôi đã dành tổng cộng hơn 10 giờ cho điện thoại với sự hỗ trợ của Samsung và hỗ trợ của Verizon. Tôi thiết lập lại phần cứng, tôi đã hủy tài khoản imessage trước đây của mình, v.v. Không có gì hoạt động. Bộ phận hỗ trợ của Samsung hứa với tôi rằng họ sẽ gửi bản cập nhật để khắc phục sự cố. Họ không bao giờ làm thế, và tôi đã gọi lại số hỗ trợ tương tự một tuần sau đó; họ nói họ không có hồ sơ về cuộc gọi điện thoại của tôi và họ không cập nhật. Chiếc điện thoại này rất nặng với kích thước của nó và cảm thấy rất giống nhựa. Tôi đến từ một chiếc iphone thế hệ 7 nơi điện thoại cảm thấy chắc chắn với màn hình cảm ứng cứng. Điều này cảm thấy rỗng hơn và giống như đồ chơi (khó diễn tả). Nó chỉ cảm thấy như chất lượng kém. Màn hình cảm ứng khiến cho việc đưa màn hình thông báo lên trên hoặc điều hướng qua đó rất khó khăn. Gõ là một rắc rối thực sự và tôi trở nên rất chậm và không chính xác với nó. Điện thoại rất
Tôi thường tránh các mặt hàng vé cao vì giá có thể gây ra sự thiên vị nhưng điều này là tuyệt vời. Màn hình cảm ứng chính xác. Những bức ảnh thật đẹp. Chơi game nhanh. Thích ngu nhanh. Cảm giác của màn hình giống như trượt băng trên băng đầu tiên của mùa giải. Màu sắc là chính xác theo ý kiến ​​của tôi. Tôi hơi mù màu nhưng cho đến nay tôi không có vấn đề gì. Giao diện người dùng Samsung sạch sẽ và thân thiện giống như s8. Nó có thể là một chiếc điện thoại đắt tiền nhưng nó đáng giá. Chất lượng cuộc gọi là tối ưu. Bạn bè của tôi âm thanh rõ ràng và phát ra tiếng ồn ngay cả trên các cài đặt thấp.
Vợ tôi đã có một chiếc Samsung Galaxy S5 được vài năm và nó bị chậm và thường bị đóng băng; nó cũng không có nhiều dung lượng lưu trữ. Đã đến lúc nâng cấp, nhưng chúng tôi chùn bước khi trả 1000 đô la @ chúng tôi sẽ phải trả cho nhà cung cấp và chúng tôi thà trả hết tiền hơn là xuất chi trong 2 năm. Chúng tôi tìm thấy cái này và quyết định mua nó. Chúng tôi đã hoài nghi về việc Sprint có thể làm cho nó hoạt động trên mạng của họ hay không, nhưng nó đã được thực hiện trong một thời gian ngắn và vợ tôi thích những gì nó sẽ làm. Máy ảnh là hạng nhất và dung lượng lưu trữ nhiều hơn khả năng cô ấy sẽ sử dụng trong một thời gian dài!
Tôi nghĩ phiên bản Mỹ họ đang bán nhưng họ đã cho tôi một chiếc SM-G973F là phiên bản exynos quốc tế. Phiên bản điện thoại này chậm hơn snapdragon. Cẩn thận.
Tôi hoàn toàn thích Galaxy S10! Điều duy nhất tôi muốn là nó có pin 5000 mah vì thời lượng pin ổn. Nó không tệ nhưng chắc chắn có thể được cải thiện. Người dùng có năng lượng sẽ muốn mang theo pin bên ngoài để sử dụng điện thoại này ở mức tối đa, tức là có màn hình sáng, giữ cho nó chạy ở hiệu suất cao mà không cần sử dụng các chức năng tiết kiệm năng lượng. Thêm vào đó nó đi kèm với một bảo vệ màn hình. Nó không phải là tốt nhất nhưng tôi thích rằng nó đi kèm với một.
Cuối cùng tôi có thể xác nhận rằng Samsung thực sự làm cho điện thoại thông minh tốt nhất nói chung. Huawei bị đánh sập ngay bây giờ và iPhone về mặt kỹ thuật là điện thoại yếu hơn. Màn hình, máy ảnh, tốc độ và pin đã ra khỏi thế giới này. Nhảy lên cho Galaxy S10. Tôi đã từng là khách hàng của iPhone trong nhiều năm và bây giờ đã qua.
Tôi mới nhận được điện thoại của tôi ngày hôm qua vì vậy tôi chỉ quen với nó. Cho đến nay nó là tuyệt vời. Tôi yêu máy ảnh. Nó nhanh như thế nào Nhưng "nút và nút quay lại" ở nhà không thực sự là nút chúng ở ngay dưới bàn phím nên cuối cùng tôi vẫn nhấn chúng. Chỉ có nhược điểm cho đến nay
Thiên hà cuối cùng của tôi là S8. Samsung đã thực hiện một số thay đổi kể từ đó. Một trong những điều đáng chú ý nhất đối với tôi là sự thúc đẩy mạnh mẽ để sử dụng tài khoản Samsung thay vì tài khoản Google cho các ứng dụng và các tính năng khác. Điều này gây khó khăn cho việc thiết lập điện thoại như tôi muốn. Tôi đã không giữ nó.
Đã ở trên Apple khoảng 12 năm, không muốn hy sinh giắc cắm tai nghe hoặc đối phó với rác độc quyền. Tuổi thọ pin thực sự tốt, nhập khẩu iPhone của tôi gần như hoàn hảo, màn hình / camera / pin tốt hơn. Vấn đề duy nhất là đầu đọc dấu vân tay là * waaaay * quá nhanh để nói rằng nó không nhận ra tôi.
Điện thoại tốt nhất cho đến nay, đầu đọc dấu vân tay là rắc rối nhưng chỉ cần đặt độ nhạy màn hình cao hơn thì nó hoạt động hoàn hảo. Máy ảnh là tuyệt vời, tuổi thọ pin wow so với s7 cũ của tôi là phi thường, không có vấn đề gì chỉ là một chiếc điện thoại nhanh đẹp với nhiều tính năng
Samsung S8 tôi đã có là tuyệt vời, nhưng tôi muốn tốc độ cao hơn một chút và ăng-ten tốt hơn và tôi đã nhận được nó với Samsung S10 plus. Chắc chắn rằng nó có giá cao hơn một chút so với phiên bản "e", nhưng nó đáng giá. Đầu đọc dấu vân tay hoạt động hoàn hảo nếu bạn làm theo chỉ dẫn trong khi thiết lập và máy ảnh thật tuyệt vời. Nhìn chung, tôi đã lựa chọn tốt và không hối tiếc.
Tôi đã thay thế chiếc Moto G6 giá rẻ của mình bằng Samsung Galaxy S10 và tôi hoàn toàn hài lòng với việc mua hàng qua Amazon. S10 là điện thoại dễ sử dụng, màn hình lớn, camera xuất sắc với nhiều tính năng.
Tôi thích điện thoại này. Đó là một quá trình chuyển đổi khá liền mạch từ chiếc S5 cũ của tôi sang S10 + mới. Nó nhanh như chớp, có bộ nhớ gần như máy tính để bàn của tôi và tôi không gặp vấn đề gì với bất kỳ ứng dụng nào tôi đã cài đặt. Làm quen với việc không có đèn báo hiệu là hơi lạ, nhưng chức năng "luôn bật" sẽ cho bạn biết khi nào bạn có thông báo trong khi điện thoại đang ngủ, vì vậy bạn chỉ cần làm quen với việc sử dụng nó một chút khác biệt. Ngoài ra, nó có tất cả chuông và còi của công nghệ mới với sự quen thuộc mà người dùng Android muốn. Một điều tôi thực sự không hài lòng là lời đề nghị của nút tai không dây Galaxy miễn phí nếu bạn đặt hàng trước. CÁC BUDS DID KHÔNG ĐẾN VỚI ĐIỆN THOẠI. Samsung làm cho bạn đăng ký và chờ phê duyệt trước khi họ cung cấp cho bạn TÍN DỤNG CỬA HÀNG mà bạn có thể sử dụng để mua chồi. Nhưng chờ đã! Còn nữa! Họ chắc hẳn chỉ có khoảng 100 nụ trong kho, vì họ đã biến mất khi tôi đi đặt hàng với khoản tín dụng của mình, một tuần sau khi nhận được điện thoại. Đó là SIX WEEKS AGO và họ vẫn không có chúng trong kho. Khi tôi đến trang web của Samsung để hỏi khi nào họ đưa họ vào, điều duy nhất tôi được nói là đưa họ vào "danh sách mong muốn" của tôi và họ sẽ thông báo cho tôi khi họ trở lại trong kho. Oh! Và tín dụng HẾT HẠN VÀO NGÀY 1 THÁNG 9. Vì vậy, nếu họ chọn không lưu trữ chúng cho đến sau đó, bạn là SOL nếu bạn muốn mặt hàng được cho là miễn phí để đặt hàng trước. Samsung lừa đảo đẹp. Tôi sẽ không rơi vào bất cứ điều gì bạn cung cấp miễn phí một lần nữa - và có khả năng sẽ bỏ qua việc sử dụng điện thoại của bạn một khi cái này chết.
Tôi đã có điện thoại này khoảng một tuần nay. Công nghệ mới đã giúp nó trở thành bước chuyển đổi dễ dàng nhất mà tôi phải thực hiện khi chuyển đổi từ điện thoại này sang điện thoại khác thường có thể rất khó khăn nhưng lần này không quá tệ. Tất cả mọi thứ trên điện thoại dường như tuyệt vời cho đến nay. hình ảnh tuyệt vời, phản ứng tuyệt vời trên màn hình, nhanh như chớp. vấn đề duy nhất tôi gặp phải cho đến nay là với bảo vệ màn hình và cảm biến vân tay. Tại thời điểm này, tôi hiện đang sử dụng vỏ điện thoại thông thường với một trong những bảo vệ màn hình kiểu nhựa cũ và có vẻ ổn nhưng tôi chắc chắn rằng tôi sẽ phải thay thế bộ bảo vệ màn hình mỗi vài tuần nên tôi đã mua 3 gói
Yêu điện thoại. Không còn nghi ngờ gì nữa. Tôi thực sự nghĩ rằng S10 sẽ ổn với kích thước bàn tay của tôi .... đoán thời gian để đi cho +
Lưu ý: đánh giá này rất giống với bài tôi đã đăng cho S10e. Tôi chọn S10e và vợ tôi chọn S10 + vì cô ấy thích màn hình lớn hơn. Vì trải nghiệm của chúng tôi tương tự cho cả hai điện thoại, tôi cảm thấy rằng sẽ rất có giá trị khi đăng lại ở đây cho những độc giả xem xét S10 +. Mặc dù chúng tôi là những người hâm mộ lớn của Windows Phone / Mobile, nhưng Microsoft quyết định từ bỏ việc kinh doanh điện thoại di động đã đẩy chúng tôi về phía Android. Sau một số nghiên cứu, chúng tôi đã quyết định rằng gia đình Samsung Galaxy S10 sẽ phù hợp do mối quan hệ tốt giữa Samsung và Microsoft và đã đặt hàng các mô hình mở khóa từ Amazon khi chúng đang được bán. Các điện thoại là tốt, nhưng tôi vẫn nghĩ rằng Windows là một hệ điều hành tốt hơn. Những gì chúng tôi thích: 1. Điện thoại rất nhanh (Không có tin nhắn Resuming nào trên điện thoại như trên điện thoại Window) và màn hình rất đẹp. 2. Có rất nhiều ứng dụng trong cửa hàng. 3. Các điện thoại hỗ trợ MirrorLink để chúng tôi có thể sử dụng màn hình tích hợp trên xe của chúng tôi để điều hướng bằng ứng dụng trả phí. Sygic Car Connected Navigation, (Microsoft là thành viên của tập đoàn đằng sau MirrorLink nhưng chưa bao giờ hoàn thành việc hỗ trợ trong Windows Phone / Mobile). 3. Hầu hết các ứng dụng Samsung đều hỗ trợ tài khoản Microsoft nguyên bản để người ta có thể tiếp tục sử dụng các dịch vụ của Microsoft một cách liền mạch. Ví dụ: người ta có thể truy cập danh bạ Microsoft trong ứng dụng Danh bạ Samsung mà không cần nhập danh bạ Microsoft vào Google. Những gì chúng tôi không thích: 1. Nút tăng giảm âm lượng trái ngược với nút nguồn thay vì ở trên như trên tất cả các điện thoại Nokia hoặc Microsoft. Điều này khiến bạn khó bật hoặc tắt điện thoại mà không bấm nhầm nút âm lượng. 2. Cáp đi kèm với bộ sạc khá ngắn so với những gì đi kèm với điện thoại Nokia và Microsoft. 3. Hầu hết các ứng dụng Samsung sao chép ứng dụng Google và kết thúc mọi thứ lộn xộn. Trải nghiệm Android thuần túy như những gì người ta có thể tìm thấy trên Google Pixel hoặc HMD Nokia có thể hấp dẫn hơn. 4. Các điện thoại chưa tương thích (chưa?) Với Fitbit MobileTrack, do đó, người ta không thể sử dụng điện thoại làm bộ đếm bước Fitbit giống như tất cả các điện thoại Nokia và Microsoft (mặc dù có một ứng dụng Samsung có thể đếm số bước sử dụng điện thoại). 5. WhatsApp cho Windows Phone / Mobile sao lưu tin nhắn trên OneDrive và WhatsApp cho Android sao lưu chúng trên Google Drive, do đó, chuyển từ Windows Phone / Mobile sang Android đồng nghĩa với việc mất tất cả lịch sử WhatsApp. Điều này không cụ thể cho điện thoại này nhưng dù sao cũng là một sự thất vọng. 6. Phiên bản đã mở khóa của những điện thoại đó (điện thoại chúng tôi đã đặt hàng) không được AT & T hỗ trợ đầy đủ. Visual Voicemail hoạt động nhưng VoLTE / HD Voice (gọi qua LTE để có chất lượng âm thanh tốt nhất) và Gọi Wi-Fi (gọi qua Wi-Fi khi không có tín hiệu) không hoạt động. Có tin đồn rằng AT & T có thể kích hoạt các tính năng đó trên phiên bản đã được mở khóa tại một thời điểm nhưng vẫn còn phải xem nếu điều này thực sự sẽ xảy ra. Vì vậy, để tóm tắt, nếu bạn là người dùng Windows Phone / Mobile trên AT & T đang tìm kiếm điện thoại Android, cả S10e và S10 + đều là một lựa chọn hợp lý nhưng nếu bạn phải có Thoại VoLTE / HD và Gọi Wi-Fi, bạn có thể muốn trả tiền nhiều hơn và đặt hàng trực tiếp từ AT & T hoặc đặt mua Google Pixel vì được cho là tất cả các điện thoại Google Pixel (ngay cả những điện thoại đã được mở khóa) đều được AT & T hỗ trợ đầy đủ. Và nếu bạn hoài cổ về thương hiệu Nokia, bạn cũng có thể muốn xem các mẫu Nokia của HMD có thể không cung cấp Cuộc gọi thoại VoLTE / HD và Gọi Wi-Fi trên AT & T nhưng có hệ thống Android sạch như Google Pixel.
Trong khi tôi là một fan hâm mộ lớn của Windows Phone / Mobile, Microsoft quyết định từ bỏ việc kinh doanh điện thoại di động đã đẩy tôi về phía Android. Sau một số nghiên cứu, tôi đã quyết định rằng Samsung Galaxy S10e sẽ phù hợp do mối quan hệ tốt giữa Samsung và Microsoft và đã đặt hàng một phiên bản mở khóa từ Amazon khi nó được bán. Điện thoại là tốt, nhưng tôi vẫn nghĩ rằng Windows là một hệ điều hành tốt hơn. Những gì tôi thích: 1. Điện thoại rất nhanh (Không có tin nhắn Resuming nào đó trên điện thoại Window) và màn hình rất đẹp. 2. Có rất nhiều ứng dụng trong cửa hàng. 3. Điện thoại hỗ trợ MirrorLink để tôi có thể sử dụng màn hình tích hợp trên xe của mình để điều hướng bằng ứng dụng trả phí. Sygic Car Connected Navigation, (Microsoft là thành viên của tập đoàn đằng sau MirrorLink nhưng chưa bao giờ hoàn thành việc hỗ trợ trong Windows Phone / Mobile). 3. Hầu hết các ứng dụng Samsung đều hỗ trợ tài khoản Microsoft nguyên bản để người ta có thể tiếp tục sử dụng các dịch vụ của Microsoft một cách liền mạch. Ví dụ: người ta có thể truy cập danh bạ Microsoft trong ứng dụng Danh bạ Samsung mà không cần nhập danh bạ Microsoft vào Google. Điều tôi không thích: 1. Nút tăng giảm âm lượng trái ngược với nút nguồn thay vì ở trên như trên tất cả các điện thoại Nokia hoặc Microsoft. Điều này khiến bạn khó bật hoặc tắt điện thoại mà không bấm nhầm nút âm lượng. 2. Cáp đi kèm với bộ sạc khá ngắn so với những gì đi kèm với điện thoại Nokia và Microsoft. 3. Hầu hết các ứng dụng Samsung sao chép ứng dụng Google và kết thúc mọi thứ lộn xộn. Trải nghiệm Android thuần túy như những gì người ta có thể tìm thấy trên Google Pixel hoặc HMD Nokia có thể hấp dẫn hơn. 4. Điện thoại không tương thích với Fitbit MobileTrack, do đó, người ta không thể sử dụng điện thoại làm bộ đếm bước Fitbit giống như tất cả các điện thoại Nokia và Microsoft (mặc dù có ứng dụng Samsung có thể đếm số bước sử dụng điện thoại). 5. WhatsApp cho Windows Phone / Mobile sao lưu tin nhắn trên OneDrive và WhatsApp cho Android sao lưu chúng trên Google Drive, do đó, chuyển từ Windows Phone / Mobile sang Android đồng nghĩa với việc mất tất cả lịch sử WhatsApp. Điều này không cụ thể cho điện thoại này nhưng dù sao cũng là một sự thất vọng. 6. Phiên bản đã mở khóa của điện thoại này (phiên bản tôi đã đặt hàng) không được AT & T hỗ trợ đầy đủ. Visual Voicemail hoạt động nhưng VoLTE / HD Voice (gọi qua LTE để có chất lượng âm thanh tốt nhất) và Gọi Wi-Fi (gọi qua Wi-Fi khi không có tín hiệu) không hoạt động. Có tin đồn rằng AT & T có thể kích hoạt các tính năng đó trên phiên bản đã được mở khóa tại một thời điểm nhưng vẫn còn phải xem nếu điều này thực sự sẽ xảy ra. Vì vậy, để tóm tắt, nếu bạn là người dùng Windows Phone / Mobile trên AT & T đang tìm kiếm điện thoại Android, đây là một lựa chọn hợp lý nhưng nếu bạn phải có VoLTE / HD Voice và Gọi Wi-Fi, bạn có thể muốn trả thêm tiền và đặt hàng trực tiếp từ AT & T hoặc đặt mua Google Pixel như được cho là tất cả các điện thoại Google Pixel (ngay cả những điện thoại đã được mở khóa) đều được AT & T hỗ trợ đầy đủ. Và nếu bạn hoài cổ về thương hiệu Nokia, bạn cũng có thể muốn xem các mẫu Nokia của HMD có thể không cung cấp Cuộc gọi thoại VoLTE / HD và Gọi Wi-Fi trên AT & T nhưng có hệ thống Android sạch như Google Pixel.
Đầu đọc dấu vân tay là một điểm bán hàng lớn của điện thoại này. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng điểm truyền thống ở mặt sau của điện thoại là một lỗi, nhưng tuy nhiên tôi nghĩ có lẽ đầu đọc siêu âm sẽ thay đổi quan điểm của tôi. Wow, nó không thể là một thảm họa lớn hơn. Đầu đọc dấu vân tay trên S10 + hoàn toàn vô giá trị. Cho dù tôi đã cố gắng bao nhiêu thì tôi vẫn luôn có vấn đề. Thật không may, một vấn đề đã làm hỏng điện thoại cho tôi và tôi đã quyết định trả lại để tôi có thể chọn một chiếc điện thoại có đầu đọc dấu vân tay truyền thống.
Chiếc hộp mở ra và trong khi tôi đặt hàng màu đen, tôi nhận được bạc và điện thoại bị trầy xước.
Điện thoại này có chất lượng khá kém. Màn hình cảm ứng kém, nhắn tin nhóm không hoạt động, bộ phận hỗ trợ khách hàng của Samsung nói chung là không có ích, điện thoại dường như được làm từ chất liệu kém chất lượng và có rất nhiều phiền toái nhỏ khác. Màn hình cảm ứng cực kỳ nhạy cảm, ngay cả với các cài đặt được điều chỉnh đúng. Nó liên tục nghĩ rằng tôi đang gõ vào hai bên màn hình khi tôi chỉ cầm nó. Bạn thực sự phải cầm cái này bằng hai tay để tận dụng hầu hết tính năng của nó. Ngoài ra, nó không đăng ký rất nhiều chạm. Tôi đã phải dừng chơi cờ trên thiết bị di động vì nó sẽ không đăng ký nhiều nước đủ nhanh. Việc nhắn tin nhóm không hoạt động thông qua Verizon. Đây là vấn đề lớn nhất đối với tôi. Tôi đã dành tổng cộng hơn 10 giờ cho điện thoại với sự hỗ trợ của Samsung và hỗ trợ của Verizon. Tôi thiết lập lại phần cứng, tôi đã hủy tài khoản imessage trước đây của mình, v.v. Không có gì hoạt động. Bộ phận hỗ trợ của Samsung hứa với tôi rằng họ sẽ gửi bản cập nhật để khắc phục sự cố. Họ không bao giờ làm thế, và tôi đã gọi lại số hỗ trợ tương tự một tuần sau đó; họ nói họ không có hồ sơ về cuộc gọi điện thoại của tôi và họ không cập nhật. Chiếc điện thoại này rất nặng với kích thước của nó và cảm thấy rất giống nhựa. Tôi đến từ một chiếc iphone thế hệ 7 nơi điện thoại cảm thấy chắc chắn với màn hình cảm ứng cứng. Điều này cảm thấy rỗng hơn và giống như đồ chơi (khó diễn tả). Nó chỉ cảm thấy như chất lượng kém. Màn hình cảm ứng khiến cho việc đưa màn hình thông báo lên trên hoặc điều hướng qua đó rất khó khăn. Gõ là một rắc rối thực sự và tôi trở nên rất chậm và không chính xác với nó. Điện thoại rất
Tôi rất vui vì tôi đã mua thứ đắt tiền này. Tôi đã hối hận lúc đầu, nhưng ý tôi là .. đó là một chiếc điện thoại. Bạn có thể chi tiêu loại tiền này cho một thiết bị cuộn với bạn 24/7. Đó là thông số kỹ thuật và tôi không có vấn đề thực sự.
Yêu điện thoại Samsung này. Kích thước màn hình tốt và rất chi tiết. Nhiều tính năng tuyệt vời và có sẵn của nhiều ứng dụng tuyệt vời. Rất đơn giản để thiết lập và sử dụng. Máy ảnh này là tuyệt vời với ống kính bình thường, rộng và tele. Điện thoại Android tốt nhất mà tôi từng có. Vợ có Samsung S10e nhỏ hơn một chút và đó cũng là một chiếc điện thoại tuyệt vời. Có một thỏa thuận tốt về điện thoại đã mở khóa này vào Amazon Prime Day. Đầu đọc dấu vân tay là một chút tinh tế. Tuổi thọ pin tốt. Rất khuyến khích điện thoại này.
Tôi hoàn toàn thích Galaxy S10! Điều duy nhất tôi muốn là nó có pin 5000 mah vì thời lượng pin ổn. Nó không tệ nhưng chắc chắn có thể được cải thiện. Người dùng có năng lượng sẽ muốn mang theo pin bên ngoài để sử dụng điện thoại này ở mức tối đa, tức là có màn hình sáng, giữ cho nó chạy ở hiệu suất cao mà không cần sử dụng các chức năng tiết kiệm năng lượng. Thêm vào đó nó đi kèm với một bảo vệ màn hình. Nó không phải là tốt nhất nhưng tôi thích rằng nó đi kèm với một.
So sánh nó trong một cửa hàng sau đó tiết kiệm tiền trên Amazon khi nó được bán. Bạn có thể thấy như tôi đã làm rằng điểm cộng không lớn hơn nhiều so với một số mô hình cũ hơn, do các bezels nhỏ. Samsung với thế hệ này đã bỏ IR Blaster của họ - một bộ phận thực sự rẻ như Jack 3,5mm mà các công ty dường như đang 
Tôi mới nhận được điện thoại này, vì vậy còn quá sớm để cân nhắc các tính năng, nhưng tôi muốn làm rõ rằng nó thực sự hoạt động với Verizon. Bản thân điện thoại đã xuất hiện dưới dạng không tương thích trong lần thử kích hoạt đầu tiên, nhưng với chip SIM được đặt vào, nó hoạt động rất tốt. Tôi sẽ cập nhật đánh giá này một khi tôi đã có nó lâu hơn một chút, nhưng cho đến nay vẫn tốt. Đó là một chiếc điện thoại đẹp và thực sự cảm thấy giống như một mẫu máy cao cấp hơn là một chiếc điện thoại bình dân. Tôi rất hài lòng với nó cho đến nay và không có vấn đề gì cả.
Tôi thực sự muốn thích điện thoại này. Camera có chất lượng khá tốt. Màn hình hiển thị cũng rất đẹp. Kích thước chắc chắn là nhẹ và không cồng kềnh cho một chiếc điện thoại màn hình lớn như vậy .. Những nhược điểm .. màu sắc gây hiểu nhầm. Tôi đã ra lệnh cho màu đen và nó thậm chí không gần với màu đen. Đó là nhiều hơn một màu tím cầu vồng. Đầu đọc dấu vân tay là Awful. Tôi sẽ nói rằng nó hoạt động có thể 30% thời gian. Điều đó một mình vượt quá nghiêm trọng vì hầu hết bảo mật của tôi được thiết lập bằng cách sử dụng dấu vân tay. Mặc dù đây là một chiếc điện thoại đã được mở khóa nhưng nó không phải là thư rác. Bạn sẽ liên tục bị ảnh hưởng với Samsung pop_ups để bắt đầu sử dụng một số ứng dụng phô trương mà họ cung cấp. Điện thoại cũng liên tục xin phép về việc cập nhật các ứng dụng Samsung, v.v ... Tôi đoán rằng tôi đã bị làm hỏng bởi gen xl pixel đầu tiên của mình. Họ đã hoàn trả đầy đủ cho tôi không có vấn đề gì ở đó.
Điện thoại rất tròn. Dung lượng lưu trữ khổng lồ và nhiều sức mạnh xử lý cho người dùng trung bình của bạn. Màn hình rất tuyệt và rất rõ. Các máy ảnh cũng rất đẹp và tôi vẫn đang khám phá các tính năng. Họ không chụp ảnh sắc nét như điện thoại hàng đầu nhưng chúng tuyệt vời với giá cả với nhiều chi tiết. Mặt sau cũng có hiệu ứng cầu vồng ba chiều độc đáo. Không có nhiều bloatware trên đó cũng là một điểm cộng lớn. Các đầu đọc dấu vân tay loại hút mặc dù. Nó gần như không bao giờ nhận ra bản in của tôi. Nhận dạng khuôn mặt là nhanh chóng và hữu ích. Khiếu nại duy nhất khác của tôi là tai nghe và bộ sạc được bao gồm. Bộ sạc quá ngắn, nó gần như vô dụng. Tai nghe tôi nhận được cũng tắt. Nụ tai trái có chiều dài gần bằng một chân nhưng bên phải chỉ có khoảng 4 inch. Làm thế nào bạn thậm chí có nghĩa vụ phải sử dụng đó? Nhìn chung, điện thoại tuyệt vời cho tiền.
Nhìn chung, tôi chỉ có một khiếu nại tương đối nhỏ đó là máy quét dấu vân tay về cơ bản không bao giờ hoạt động với tôi. Nó không thực sự là một vấn đề lớn vì tôi sử dụng nhận dạng khuôn mặt nhưng đôi khi nó bất tiện. Nhưng tôi sẽ nói rằng tôi sẽ không thực sự đề xuất nó qua một số tùy chọn rẻ hơn như Motorola G series. Nó không đủ để cải thiện.
Tôi đã mua cái này để thay thế galaxy s8 vì thị lực của tôi không phải là thứ nó dùng và tôi muốn có một màn hình lớn hơn. Cho đến nay, đây là những gì tôi tìm thấy: Màn hình là tốt. Không tuyệt vời nhưng đủ tốt. Sao chép nội dung của tôi từ S8 sang A50 thật dễ dàng. Lưu ý rằng cáp yêu cầu để kết nối 2 điện thoại với nhau KHÔNG được bao gồm. Fortunatly tôi đã có một. Tôi cũng đã lưu ý rằng điện thoại không linh hoạt như S8 của tôi. Điện thoại này không có sạc không dây, không có đèn LED thông báo và không có NFC. Nó rẻ và tôi nên nghi ngờ điều này. Tuổi thọ pin vẫn chưa được xác định. Tôi sẽ cập nhật khi thời gian trôi qua..khi tôi giữ nó.
Tôi không có gì để phàn nàn về điện thoại ngoại trừ nhận dạng vân tay. Điện thoại cũ của tôi - Samsung M20 - thực hiện công việc tốt hơn nhiều với tính năng này. A50 hầu hết thời gian không nhận ra dấu vân tay của tôi và bạn có thể nghĩ rằng đó không phải là vấn đề lớn nhưng nó gây khó chịu khủng khiếp
Thành thật mà nói nó là một chiếc điện thoại TỐT. Tốt hơn tôi mong đợi. Chất lượng hình ảnh sống động và đáng yêu, các cuộc gọi điện thoại rõ ràng, GPS là đáng yêu. TUY NHIÊN. Có một vấn đề. Đầu đọc dấu vân tay thực sự rất khó tính cũng như điều nhận diện khuôn mặt. Họ cảm thấy khá gượng gạo so với việc có một máy quét thích hợp ở mặt sau nhưng nếu không, đó là một chiếc điện thoại đẹp trai và có vẻ ngoài và cảm giác tuyệt vời. Notch là một kiểu giọt nước mắt và không mang lại cho tôi nhiều hassel nhưng tôi không thực sự quan tâm đến điều đó. Chỉ cần lưu ý rằng bảo mật sinh trắc học là gimicky hơn những người khác.
Tôi đã có chiếc điện thoại này được vài ngày, nó vẫn hoạt động rất tốt, đó cũng là một chiếc điện thoại đẹp, tôi đã đọc rất nhiều đánh giá ở đây trên Amazon một số tốt và một số thì không, tôi lo lắng về việc mua nó, điện thoại đầu Mặc dù giá rất rẻ, nhưng tôi hy vọng mọi thứ tiếp tục hoạt động tốt vì tôi thực sự thích điện thoại, máy của tôi được đóng gói hoàn toàn mới, tôi mở nó ra, lấy thẻ sim từ điện thoại di động gia đình Lg stylo Walmart sử dụng t-moble tháp, đặt nó vào A50, nó xuất hiện ngay lập tức tôi đổi ngôn ngữ sang tiếng Anh và tôi đang sử dụng điện thoại
Đây là vấn đề, màn hình cảm ứng trên điện thoại tôi nhận được không hoạt động để trả lời cuộc gọi! Không có vấn đề như thế nào trên màn hình, ánh sáng hoặc căng thẳng hơn, không có gì làm việc! Đi vào cài đặt nếu đây là sự cố gặp phải và nút âm lượng để trả lời cuộc gọi. Điều này thực sự đã giúp tôi tắt UNTIL Tôi đã đưa ra các quy tắc TÍCH CỰC! Nó sai
Đầu đọc dấu vân tay chỉ hoạt động ngẫu nhiên. Không được nhận diện khuôn mặt. Không có đủ thời gian để đánh giá tuổi thọ pin. Đến tiếng Tây Ban Nha - nên có bằng tiếng Anh. Không có trợ giúp khi gọi CS để được hỗ trợ tại Amazon và Samsung. CSR là tốt, nhưng không có kiến ​​thức.
Điện thoại tuyệt vời, màn hình lớn đẹp. Âm thanh có thể tốt hơn, nhưng nó không khủng khiếp. Chơi tốt với T-Mobile. Tôi yêu vẻ ngoài cầu vồng ánh kim. Nếu nó không thấm nước, tôi sẽ hoàn toàn yêu. Đầu đọc dấu vân tay không tốt lắm, nhưng nó hoạt động. Có một cài đặt để giữ cho nó được mở khóa khi bạn đang sử dụng và nó sẽ khóa lại khi bạn đặt nó xuống, rất gọn gàng.
EDIT: Tôi đã nói quá sớm, cảm biến vân tay vẫn là rác. Tôi đã giữ bài đánh giá của mình vì tôi yêu chiếc điện thoại này nhưng máy quét dấu vân tay dưới màn hình rất tệ.
LTE 4g hoặc bất kỳ băng tần G nào mà e không hoạt động. Tôi có metropcs và tôi đang ở trong khu vực dịch vụ và tôi không có bất kỳ dịch vụ nào. Điện thoại đã được kích hoạt, đôi khi có thể thực hiện cuộc gọi nhưng không thể sử dụng internet
Nhìn chung là nó ổn nhưng không xuất sắc. Tự khởi động lại 2 lần trong tuần đầu tiên khi mua và màn hình bị đóng băng một lần trong vòng một tháng. Số liệu màn hình khóa bao gồm nhỏ nên đôi khi nhập sai mật khẩu. Tốc độ là tốt.
In ngón tay khủng khiếp Đã chậm trong 2 tuần Tôi thực sự khuyên bạn nên tìm kiếm một điện thoại khác
Con gái tôi muốn có một chiếc Galaxy nên tôi nghĩ đây cũng là một chiếc điện thoại Galaxy nhưng rẻ hơn và thông số kỹ thuật gần như tương tự. Điện thoại tốt với giá cả, tôi sẽ sử dụng nó nếu tôi cần một chiếc điện thoại nhưng không phải cho thế hệ trẻ này.
Cuộc sống batery nó phải làm quần short, Được cho là tồn tại lâu Thời gian bởi vì nó là một batery 4000 mah nhưng điều kiện không bình thường chỉ dẫn một ngày cảm ơn
Điện thoại rất tuyệt nhưng hướng dẫn sử dụng không được cung cấp bằng tiếng Anh. Một ding lớn trong quan điểm của tôi. Tôi vẫn đang cố gắng tìm hiểu làm thế nào để biết khi nào tôi có tin nhắn thư thoại. Thực sự là một điều đơn giản, nhưng không có một số hướng dẫn sử dụng bằng tiếng Anh, đối với những người trong chúng ta có thể chưa quen với điện thoại thông minh Android, thật khó!
Không tốt lắm ! Bình thường
Các cuộc gọi điện thoại
Không hoạt động cho mạng nước rút. Mua điện thoại này vì nó đã được mở khóa nhưng nó không hoạt động với tôi. Điện thoại thực tế là một điện thoại chất lượng và muốn giới thiệu.
Nó hoạt động rất tốt, nó nhẹ và nhanh, chất lượng tuyệt vời của fanten.
Tôi nhớ những bức ảnh bằng giọng nói. Nó có hình dạng đẹp nhưng ở mặt nặng với vỏ kính đó. Nó được sử dụng chủ yếu cho email và văn bản.
Tôi gặp sự cố với cảm ứng của mình .... màn hình dường như không phản hồi nhiều
Đó là một mặt điện thoại tầm trung tốt và đầu đọc dấu vân tay có thể nhanh hơn một chút
Tốt cho tiền nhưng dấu vân tay thực sự hút!
không thể làm việc với bất kỳ công ty điện thoại nào như chạy nước rút hoặc tại & t trong thị trấn của tôi, thực sự đáng thất vọng
Điện thoại tuyệt vời, thẻ sd miễn phí là loại không có thương hiệu. Ngừng làm việc vào ngày hôm sau.
Pin rơi rất nhanh cho một cái mới. 10% của nó thậm chí không thể tồn tại qua đêm, tệ hơn cả chiếc A3 cũ mà tôi đã sử dụng trong 3 năm
Tôi không thích màu ở mặt sau nhưng điện thoại thì tốt
Mọi thứ đều hoạt động tốt nhưng máy quét dấu vân tay khiến tôi đau đầu, nó hoạt động tốt như 40% thời gian tôi sử dụng ngay cả khi có thêm 3 dấu vân tay.
Chàng trai của tôi thích điện thoại này, nhưng người mua hãy cẩn thận! Đây là điện thoại chỉ có GSM. Nếu bạn có Sprint hoặc Verizon thì nó KHÔNG tương thích.
Đây là một chiếc điện thoại tốt, vấn đề duy nhất tôi có với nó là đầu đọc dấu vân tay.
Nhìn chung điện thoại tốt nhưng bluetooth dường như không hoạt động. Tôi chắc chắn sẽ thay thế nó
Dấu vân tay chậm
Sản phẩm này là không tốt cho unclock. Tín hiệu yếu.
Thiết bị đi kèm với một bộ chuyển đổi pin cắm không thể làm việc cho tôi.
Không thích đầu đọc dấu vân tay
Điện thoại có vẻ hoạt động tốt nhưng hút pin
Buen sản phẩm
rất ấn tượng với số tiền của tôi đã mua mới từ costco, được sở hữu trong 4 tháng không gặp sự cố về pin kéo dài cho đến nay.
Tôi đã chuyển sang điện thoại này (AT & T) từ Huawei Honor6 vì những lý do rõ ràng. Tôi rất thích Huawei, nhưng Samsung này là một con quái vật hoàn toàn khác (đó là điện thoại thông minh Samsung đầu tiên của tôi). Hãy bắt đầu với một vài nhược điểm: - Thời lượng pin tốt nhưng không xuất sắc (so với Honor6). Tôi thường sạc pin mỗi ngày rưỡi - Đầu đọc dấu vân tay không tốt lắm. Tôi thường dựa vào mở khóa bằng khuôn mặt hoặc mật mã - Đôi khi có thể hơi chậm khi chuyển hướng màn hình - Nhiều ứng dụng samsung là meh - Trình khởi chạy chứng khoán là meh (Tôi sử dụng Evie thay thế) - Bao gồm rất tốt nhưng cuối cùng không bảo vệ hoặc hấp dẫn Ưu - Màn hình TUYỆT VỜI. Tôi yêu màn hình - Máy ảnh rất tốt, cả mặt trước và mặt sau - Hệ sinh thái samsung * rất * rất gắn kết, có thể là điều tôi thích nhất trên tổng thể. Chỉ có khả năng tương tác tốt hơn giữa các ứng dụng, báo thức, lịch, v.v. so với Honor6 trước đây của tôi - Các cử chỉ vuốt phía dưới hoạt động hoàn hảo - Siêu nhanh - Chuẩn USB-C để sạc / cáp - Loa khá to (ít nhất là đối với tôi nhu cầu và tôi không phải là một audiophile) - Đi kèm với một bộ bảo vệ màn hình đã được áp dụng (!)
Hoạt động với AT & T (tiếp nhận ít hơn một chút so với điện thoại khác của tôi, tuy nhiên nó vẫn ổn). Dấu vân tay trong màn hình hoạt động tốt (loại rất chậm, nhưng không phải là vấn đề đối với tôi) Hiệu suất khá tốt, màn hình tuyệt đẹp! Sống tùy chọn thẻ SD và giắc cắm âm thanh 3,5 ". Máy ảnh cũng thực sự tốt. Đây không phải là một chiếc điện thoại hàng đầu mà là một mức giá tuyệt vời cho giá cả và những gì bạn nhận được!
Tôi muốn bắt đầu bằng cách cố gắng công bằng. Điện thoại của tôi có vấn đề nhưng đây có thể là "chanh" và hy vọng người mua khác không gặp vấn đề tương tự như tôi. Tôi sẽ đưa ra phản hồi về cách điện thoại hoạt động trước khi xảy ra sự cố và sau đó nói về những vấn đề tôi gặp phải với điện thoại. Trong khi nó hoạt động: đó là một chiếc điện thoại tuyệt vời. Sim kép cho phép tôi có các tùy chọn cho các nhà mạng khi ở một quốc gia khác. Máy ảnh có vẻ khá nhưng ở 25 MP tôi mong đợi những bức ảnh tốt hơn, có thể tải xuống một ứng dụng máy ảnh sẽ mở ra khả năng của máy ảnh. Tôi chơi PUBG và tôi đã có thể chơi ở chế độ HD mà không gặp vấn đề gì. Vở kịch diễn ra suôn sẻ và không có độ trễ. Tôi đã có thể theo kịp RAZ 2. Ngoài ra, nó đã hết pin khá nhanh theo sở thích của tôi, tôi sẽ phải sạc điện thoại này sau nửa ngày PUBG, điện thoại khác của tôi tôi có thể chơi cả ngày mà vẫn có thể tốt
Tôi đang tìm một chiếc điện thoại để thay thế chiếc Samsung Galaxy on5 chỉ có 8GB dung lượng lưu trữ. Vì vậy, tôi quyết định tìm kiếm ở đây để tìm chiếc điện thoại mới của mình và tôi rất vui vì tôi đã làm chiếc điện thoại này có mọi thứ tôi đang tìm kiếm tôi muốn có một kích thước tốt Điện thoại, lưu trữ, tốc độ nhanh, camera tuyệt vời và các tính năng bảo mật và giá Kích thước 6,2 inch, Tốc độ nhanh, Bộ xử lý lõi Samsung Exynos 7 Octa 7884 Octa và nó chạy trên Android 9 Pie, Lưu trữ 32 GB 2 GB Ram và đi kèm với một Thẻ SD 32 GB miễn phí, Camera 13MP và 5MP, không có cảm biến ngón tay để mở khóa, Nó đi kèm với nhận dạng khuôn mặt mà tôi nghĩ nó tốt hơn cảm biến in dấu vân tay, Nó hoạt động rất tốt với T-Mobile 4GLTE, Rất Mua tuyệt vời Với $ 130 Tôi đã chỉnh sửa bài đăng này vì sau vài ngày khi tôi nhận được cuộc gọi đến, nó sẽ tạo ra những tiếng động kỳ lạ và bạn không thể nghe thấy người đó và phải cúp máy và gọi lại, Khi bạn chạm vào màn hình, nó sẽ đóng băng vào những lúc và trì hoãn và trở nên ấm áp khi nói chuyện Tôi đã hy vọng chiếc điện thoại này bắt đầu một chiếc Samsung Galaxy, 3 sao tôi đang tái biến nó
Tôi yêu điện thoại. Nhưng vấn đề duy nhất là âm thanh không rõ ràng. Đôi khi nó mờ dần trong hoặc ngoài hoặc người ở đầu bên kia nghe có vẻ yêu tôi, họ ở dưới nước. Ngoài ra, điện thoại rất đẹp. Tôi thấy thỏa mãn.
Tôi thích tất cả mọi thứ trừ tôi ước nó có dấu vân tay. Nhận diện khuôn mặt thật khó chịu! Bộ xử lý rất nhanh nhưng wifi dường như không kết nối và ứng dụng chuông cửa của tôi không cho tôi thông báo trên điện thoại này vì một số lý do. Nếu bất cứ ai khác có vấn đề đó và đã khắc phục nó xin vui lòng giúp tôi. Chuông cửa của tôi bây giờ dường như vô dụng.
Điện thoại rất đẹp nhưng vấn đề của tôi là nó có khả năng 4G nhưng khi tôi gọi ra thì nó hiển thị 3G
Tôi thích điện thoại này có tính năng chính mà tôi đang tìm kiếm - Thời lượng pin. Điện thoại LG tôi đã chết trước khi tôi đi làm. Điều này có nghĩa là tôi đã phải sạc nó thực tế cả ngày để làm cho nó trở về nhà. Điện thoại Samsung đã làm cho nó cả ngày trong một lần sạc. Yếu tố tiêu cực là kết nối hôi thối! Tôi thích nghe nhạc trên các thiết bị không dây của mình - chúc may mắn kết nối bằng Bluetooth. Kết nối WiFi cũng rất tệ. Fitbit của tôi không kết nối hoặc kết nối với bất kỳ thiết bị nào khác là không tồn tại. Vì lý do này, tôi đã sẵn sàng để tìm thùng rác gần nhất. Nếu tôi có thể tạo một con trỏ 3 đến cái lon, tôi sẽ cảm thấy như mình đã chiến thắng ở đâu đó.
Khiếu nại duy nhất của tôi là tin nhắn văn bản nhóm: không phải tất cả các tin nhắn đều được chuyển qua và một số tin nhắn nhận được cần phải được tải xuống. Không bao giờ có vấn đề này với các thiết bị Samsung khác của tôi. Chất lượng hình ảnh chấp nhận được, âm lượng tốt và độ sáng tuyệt vời. Sản phẩm tốt cho giá cả.
Điện thoại này do không có nút trong màn hình, bạn phải nhấn nút bên để khởi động. Tuy nhiên, nó rất dễ sử dụng và có các tính năng thú vị mà tôi không mong đợi, chẳng hạn như máy ảnh mui xe đẹp (giống như iPhone x), cũng nhẹ, nhưng cứng cáp và trông đắt tiền và bóng bẩy. Âm thanh siêu to, như khi nói chuyện điện thoại và nghe video. Nhìn chung, tôi nghĩ là một đánh cắp cho giá cả.
Mua một cái cho mẹ chồng tôi, bà yêu nó, trông đắt hơn nhiều so với những gì nó có và nó hoạt động hoàn hảo. Cập nhật 8/19/19 Lần đầu tiên đến hoàn hảo. Tôi đặt hàng thứ hai, hộp mở ra. Cái đầu tiên đi kèm với thẻ sd miễn phí 32gb, cái thứ hai có người lấy nhãn dán ra khỏi hộp, mở hộp và tháo thẻ sd, tôi có cả hai hộp trước mặt tôi và cái thứ hai bạn có thể thấy rõ chúng bị bóc ở đâu nhãn dán 32gb miễn phí ngoài hộp, mọi thứ khác đều nằm trong hộp. Tôi hạ 5 sao ban đầu xuống 3 sao vì công việc mờ ám này đang diễn ra với điện thoại thứ hai.
Tôi đã sử dụng nó được vài tuần, đây là những điểm tích cực: 1. Tỷ lệ màn hình, đó là một cách chữa trị tốt để có một chiếc điện thoại toàn màn hình trong tay bạn 2. giá, tôi đã mua nó với giá 129 đô la 3. thẻ nhớ miễn phí Điểm xấu: 1. các máy ảnh có lẽ là điểm tiêu cực dễ thấy nhất 2. không có đèn flash phía trước
Tôi đã mua điện thoại này, mang nó đến Verizon để chuyển số của tôi và được cho biết điện thoại đã nằm trong danh sách đen. Sau đó tôi đưa nó đến tàu điện ngầm và họ đã sử dụng imei thứ hai và chuyển số của tôi. BA NGÀY SAU KHI IMEI được liệt kê màu đen. Tôi đã trả tiền cho bảo hiểm và tôi muốn Amazon gửi thay thế nhưng thay vào đó họ chỉ cung cấp tiền hoàn lại trên điện thoại. Không phải điện thoại và bảo hiểm. Không đáng để đau đầu. Bây giờ tôi phải mua một chiếc điện thoại mới kể từ khi tôi sử dụng điện thoại của mình cho công việc.
Mua nó cho con gái tôi. Cô ấy yêu thích nó. Loa rất tuyệt. Thật đáng tiếc rằng sau khi tôi mua nó, trong vài ngày giá đã giảm. Amazon đã hoàn lại tiền cho tôi $ 5. Điều đó làm cho thỏa thuận thậm chí tốt hơn. Ồ, xin lưu ý, pin không tách rời. Nó được xây dựng trong.
Đó là điện thoại đẹp. Tuy nhiên, nó không tương thích với bất kỳ mạng nào. Tôi muốn được liệt kê trong hộp mô tả. Tôi được thông báo từ một số công ty điện thoại rằng nó chỉ tương thích quốc tế. Có nghĩa là, nó sẽ chỉ làm việc ở nước ngoài và không ở Mỹ.
Điện thoại này là tuyệt vời cho tiền. Sau khi bố tôi làm hỏng điện thoại của mình, tôi đã mua cho ông chiếc điện thoại này như một hình thức nâng cấp từ chiếc Note 4. cổ đại của tôi. Điều tôi nhận thấy sau khi sử dụng nó 2 ngày là thỉnh thoảng tôi chạy nhiều ứng dụng, hơi chậm để chạy quy trình hệ thống. Tôi thực sự không thể phàn nàn vì thực tế là nó có ram 2 GB và tôi biết rõ điều đó trước cả khi tôi mua điện thoại. Điện thoại tuyệt vời mặc dù! Đạo cụ cho Samsung.
Tôi đã có điện thoại này trong một vài tháng. nó đã hoạt động tốt cho đến một tuần trước khi nút lưng và nút home của tôi ngừng hoạt động ngẫu nhiên. khi gõ tôi phải nhấn các từ gợi ý 2-4 lần để làm cho nó gõ. khi thực hiện các cuộc gọi điện thoại đôi khi nó sẽ chuyển sang màu đen hoặc chuyển sang một màn hình khác. Tôi thường nhận được một chiếc điện thoại cứ sau vài năm kể từ khi tôi chăm sóc chúng. điều này có thể thậm chí không kéo dài một năm.
Tôi thích chiếc điện thoại này, nó rất đẹp và đồ họa rất đẹp, tuy nhiên khi tôi đặt thẻ SIM cricket của mình, tôi sớm nhận ra rằng tôi chỉ có thể nhận được 2G / 3G ĐƯỢC TƯ VẤN 4G KHÔNG LÀM VIỆC. Tôi đã quay trở lại.
Tôi mới chỉ có điều này trong khoảng 20 ngày nên tôi không thể nói nhiều nhưng đến giờ tôi vẫn hài lòng với nó. Màu sắc đẹp (tôi có màu đỏ) và giá cả hợp lý. Rất hài lòng với EDIT mua hàng: Tôi rất buồn vì điều này ban đầu quá nhanh nhưng một tháng sau khi sử dụng nó và độ trễ của nó quá tệ đến nỗi nó làm tôi thất vọng. Tôi rất thất vọng bây giờ tôi đã thực sự hy vọng rằng điều này sẽ làm việc lâu dài nhưng tôi đoán là không. Đừng mua cái này. EDIT REVISED: thật lòng nó không tệ đến thế. Nó có một số khoảnh khắc chậm nhưng bạn đã quen với nó sau một thời gian. Nếu tôi phải quay ngược thời gian, tôi chắc chắn sẽ mua cái này một lần nữa. Lý do duy nhất tôi cho nó là 4 sao là camera trước khủng khiếp.
Cho đến nay tôi thực sự hạnh phúc với điện thoại này. Tuổi thọ pin dài, kéo dài cả ngày và sau đó một số tính năng tốt. Cường độ tín hiệu không phải là điện thoại cũ của tôi nhưng nó vẫn tốt. Mua điện thoại vì hỗ trợ cho điện thoại windows của tôi sẽ kết thúc trong năm nay, tôi nhớ nó. Nhưng tôi thích tất cả quyền truy cập vào tất cả các ứng dụng mà điện thoại này cung cấp.
có thể có pin tốt hơn một chiếc điện thoại tốt
Tôi yêu kích thước và khả năng của điện thoại này! Tôi chưa thử các tính năng nhận dạng vân tay cũng như nhận diện khuôn mặt, vì vậy tôi không thể đánh giá chúng. Tuy nhiên, tôi đã cho nó 4 sao vì nó không bị tính phí miễn là cần thiết; Tôi phải sạc nó hai lần một ngày. Và, tôi không thích rằng tôi không thể thay đổi pin ... Ý tôi là, bạn sẽ làm gì khi hết pin? Nếu không, tôi yêu nó!
Điện thoại chủ yếu là cơ bản vì tôi không sử dụng nó để chơi game hoặc cần bất cứ điều gì quá cao. Tuổi thọ pin là hoàn hảo nếu bạn chỉ sử dụng nó cho Youtube / Social Media khi đi làm, v.v. Định kỳ cần phải đóng thủ công các ứng dụng nền hoặc để trình tối ưu hóa thực hiện.
Đó là một chiếc điện thoại giá rẻ với chất lượng tuyệt vời! ấn tượng với tôi khi tôi nhận được nó. Tôi thích thực tế rằng nó không cảm thấy rẻ và có tuổi thọ pin tuyệt vời.
Tôi đã trả lại nó. Nó nói rằng nó tương thích với AT & T và nó không phải là. Điều đó cần phải được loại bỏ khỏi các thông số kỹ thuật.
Tôi đã là một người dùng iPhone từ ngày đầu tiên và chỉ muốn có cái này làm bản sao lưu của mình. Dễ sử dụng, rất nhẹ và đáng đồng tiền bát gạo. Càng xa càng tốt.
Tôi sẽ chi thêm tiền cho A30.
Face rec không an toàn .. nhưng điện thoại tuyệt vời .. nó cũng không phải là điện thoại nghe nhạc lớn .. hiệu suất tốt tho .. sạc nhanh quá. Giống như các tùy chọn bộ lọc ánh sáng xanh tho quá ..
Đó là một chiếc điện thoại tuyệt vời cho giá của nó. Nếu bạn muốn sử dụng điện thoại này để nói chuyện trực tiếp, bạn phải truy cập trang web đó và đặt mua một Sim "AT & T" 0,99 cent từ những người khôn ngoan khác, nó sẽ chỉ hoạt động với các dịch vụ của AT & T
Điện thoại tuyệt vời cho đô la. 9.0 Android có một số tính năng thực sự tốt đẹp.
Tôi cần một GSM đã được mở khóa để hoạt động trên tracfone (mang gói điện thoại của riêng bạn) vì không có dịch vụ verizon trong khu vực của tôi. Thẻ sim chỉ là một đô la. Tôi gõ số trực tuyến, lấy sim ra khỏi điện thoại cũ của tôi và điện thoại mới bắt đầu hoạt động ngay lập tức. Nó hoạt động rất tốt. Nó có thể chứa rất nhiều ứng dụng. Tôi đã mua một thẻ microsd.
Đây là một chiếc điện thoại tuyệt vời. Nó chắc chắn được mở khóa và hoạt động ngay sau khi chuyển đổi thẻ sim. Điện thoại này là Samsung đầu tiên của tôi. Tôi thường nhận được HTC, nhưng với giá cả và điện thoại chắc chắn, tôi chỉ phải dùng thử. Máy ảnh rất tuyệt, Pin dùng cho tôi cả ngày lẫn đêm, âm thanh tuyệt vời và rõ ràng. Tôi rất muốn giới thiệu.
Không phải là một chiếc điện thoại tuyệt vời, nhưng một chiếc điện thoại đủ tốt với giá
Đã được sử dụng nó trong một tuần nay. Yêu nút màn hình cảm ứng lớn và nó tự động đặt ở chế độ tiết kiệm năng lượng khi không sử dụng.
Có được cuối tháng sáu / đầu tháng bảy. Màn hình nhấp nháy và bây giờ không hoạt động. Không phải là hỗ trợ sản phẩm tốt đẹp chỉ dừng lại 09-18-19 sao? Không. Chất lượng âm thanh của loa ngoài đôi khi nghe rách rưới. Nó có thể chậm đôi khi. Tôi bị đánh lừa Tôi không thể thay thế sau vài ngày hơn ba tháng.
Ok điện thoại cho giá
Điện thoại này là một giá trị lớn !!! Lý do duy nhất tôi phải quay lại là nó KHÔNG TƯƠNG THÍCH VỚI TỔNG MẠNG KHÔNG DÂY. Tôi đã nói với nó, nhưng trước khi nó được giao, tôi đã được TW thông báo rằng nó không ... vì vậy, trả lại chưa mở :(
Nhận dạng khuôn mặt sẽ mở khóa điện thoại bằng hình ảnh nên không an toàn.
Đừng nghĩ máy ảnh chụp ảnh tốt hơn phong cách của tôi 0 4
Tôi đã đặt một màu đen nhưng thay vào đó tôi có một màu xanh. Đến lúc tôi nhận thấy đã quá muộn để trả lại. Thỉnh thoảng khi tôi gọi điện thì người ở bên kia thỉnh thoảng gặp khó khăn khi nghe tôi nói. Ngoài 2 điều đó, nó là một chiếc điện thoại tuyệt vời.
Tôi thích điện thoại nó là một chiếc điện thoại rất đẹp với giá của nó Lý do duy nhất tôi cho nó 4 sao là vì điện thoại trước đây của tôi nhận được tín hiệu tốt hơn từ nhà tôi rồi.
Tôi thích kích thước này ngoài việc tôi không cần gì về nó
Tôi chưa sử dụng nó, nhưng tôi hài lòng với nó, có vẻ tốt, cảm thấy tốt trong tay của tôi..chỉ có dịch vụ ... sẽ có thể sử dụng nó vào ngày mai
Mua cho mẹ tôi và bà hài lòng, đó là mở khóa
tôi đã mua điện thoại này và sử dụng nó với thẻ sim nói chuyện trực tiếp của tôi. nó bắt đầu ngay siêu dễ sử dụng. Tôi không thể tìm thấy một hộp rái cá cho nó và đó là điện thoại công việc của tôi. hy vọng nó giữ
Tôi chỉ cần một chiếc điện thoại dễ dàng Tôi không làm gì nhiều với nó ngoại trừ những thứ cơ bản. Vì vậy, nó hoạt động tuyệt vời cho tôi.
Điện thoại di động
Mua thiết bị vì tôi
Anh ấy đã hoàn thành điều ước của tôi
Bài viết này được mua để cài đặt ở Cuba nhưng tôi sống ở Hoa Kỳ vì hoạt động của nó không thể cung cấp Ý vì tôi không có nó trong tay, nhưng tôi có thể đưa ra một ý tưởng và gói wifi có thể được cài đặt mà không cần một số đề
sử dụng cá nhân
Phiên bản Exynos, hãy cẩn thận, pin sẽ hết sau nửa ngày
Tặng chồng
Samsung này với chip exynos9820
không có gì
Chủ yếu là một chiếc điện thoại. Không vào chơi game.
bình thường
hoạt động bình thường
không có vấn đề gì
