Camera không hoạt động,
đèn flash cũng không sáng. Đây là một vấn đề kể từ khi giải nén các mục
L Lý học với cái này. Tôi đã nhận được điện thoại vài tuần trước, nhưng đợi con gái tôi đi học về vào dịp Giáng sinh trước khi kích hoạt nó. Sau khi cô kích hoạt nó, cô gặp vấn đề trong việc gửi tin nhắn, v.v., vì vậy cô đã đến cửa hàng Verizon để được giúp đỡ. Cô được cho biết số sê-ri cho điện thoại bị liệt vào danh sách đen vì nó đã được báo cáo bị mất hoặc bị đánh cắp. Khi chúng tôi cố gắng kích hoạt lại điện thoại cũ của cô ấy, số của cô ấy đã bị chặn vì gian lận liên quan đến điện thoại bị mất / bị mất. Cô ấy và chồng tôi đã nói chuyện điện thoại với Verizon đêm qua trong hơn hai giờ để giải quyết mớ hỗn độn này. Đừng làm điều đó. Nó không đáng. Chỉ cần nhận được một điện thoại mới.
Gói hàng đến đúng giờ. Nhưng điện thoại không được mở khóa như quảng cáo
Sau khi tôi sử dụng điện thoại này, nó có một số vấn đề. Nó sẽ tự động khởi động lại khi tôi sử dụng, đặc biệt là sạc. Tôi rất sợ, vì tôi không có thêm tiền để đổi điện thoại khác. Tôi đã bị làm phiền bởi vấn đề này.
Màn hình quá tối, thậm chí với độ sáng ở mức 100%, màn hình không nhìn theo cách được cho là
Tôi sẽ có thể cho không sao. Đây là một sự lừa đảo. Điện thoại tôi nhận được bị lỗi và bộ sạc không bao giờ hoạt động. Tôi phải bỏ tiền ra để sửa nó và tôi phải mua một bộ sạc. Tôi miễn cưỡng chi tiền để sửa nó vì nó có thể vẫn không hoạt động. Tôi bị mắc kẹt với một mảnh vô dụng.
MUA MỘT IPHONE 8 CỦA 256 GB NHƯ TRONG CÔNG KHAI VÀ TRONG TIẾP NHẬN MUA VÀ VÌ TÔI KIẾM ĐƯỢC. NHƯNG KHI TÔI XỬ LÝ NÓ LÀ MỘT SỐ 8 GB 64 GB, KHI NÀO TRỊ BỊ BỊ XÁC NHẬN. NÓ LÀ MỘT NGƯỜI BÁN CÙNG, MỘT NGƯỜI LỪA ĐẢO ... HÃY CẨN THẬN NẾU SOMETHING CỦA TRANG TRÍ TUYỆT VỜI RATNG R VALNG GIÁ TRỊ CỦA SỰ TRÁCH NHIỆM CỦA TÔI.
Được dịch vụ khách hàng thông báo rằng không có cách nào để mở khóa điện thoại và đó là GSM đã được mở khóa như đã nêu. Tôi đã liên lạc với Apple, người đã kiểm tra số điện thoại và thấy nó vẫn được đăng ký với AT & T. Tôi đã đăng nhập và mở khóa nó từ AT & T nhưng đây không phải là mở khóa GSM. Đó là một chiếc điện thoại AT & T. Hy vọng điện thoại hoạt động tốt hơn dịch vụ khách hàng thờ ơ của Jem Jem.
Tôi đã mua điện thoại này và nó ngay lập tức bắt đầu gặp sự cố và tôi cố gắng liên hệ với công ty nhưng không có phản hồi, tôi đã liên lạc với amazon và một người nói với tôi rằng tôi có thể gửi lại để lấy lại tiền, sau đó tôi đã nói chuyện với người khác nói người đầu tiên đã sai và nếu tôi đã gửi lại điện thoại của mình (Tôi đã đợi một ngày vì tôi muốn mua một chiếc điện thoại mới nên tôi sẽ có một cái) Tôi sẽ không nhận được bất kỳ khoản tiền nào và sẽ rút điện thoại và tiền. Tôi đã liên lạc lại với công ty và họ trả lời nhưng ít nhất là từ chối trả lại, đề nghị tôi mang nó đến một "cửa hàng sửa chữa" và để họ xem xét. Nó đóng băng liên tục và âm lượng không hoạt động hầu hết thời gian và vào những thời điểm ngẫu nhiên mỗi ngày, nó phát ra tiếng bíp lớn và chuyển sang màu đen trong khoảng một phút. Tôi rất thất vọng về toàn bộ tình huống.
Chúng tôi mua một chiếc iphone đã mở khóa và để mở màn hình, nó đang yêu cầu mã! dịch vụ rất tệ
Tôi vừa nhận được thiết bị và nó bị trầy xước hoàn toàn và có một vết nứt trên màn hình nằm gần loa tai.
Mô tả tuyên bố rằng nó sẽ hoạt động trên bất kỳ mạng nào và được liệt kê cụ thể là Sprint. Khi tôi mang nó đến cửa hàng Sprint để lấy thẻ SIM và kích hoạt điện thoại, họ đã chạy IMEI và nói rằng nó sẽ không hoạt động trên mạng của họ vì đó là GSM chứ không phải CDMA. Tôi đã thất vọng vì không có lựa chọn nào cho CDMA trong các tùy chọn sản phẩm. Không khuyến nghị vì bạn có thể không nhận được điện thoại sẽ hoạt động trên mạng của mình.
Bằng cách đọc một số đánh giá khác và dựa trên kinh nghiệm của bản thân, tôi cảm thấy như Kanga Cung cấp, có lẽ không đảm bảo chất lượng rất cao cho các sản phẩm của họ. Nếu tôi có thể đoán, họ nhận được rất nhiều điện thoại đã qua sử dụng, phần lớn thời gian hoạt động tốt, nhưng sẽ có khá nhiều điện thoại bị lỗi. Điện thoại tôi nhận được thậm chí sẽ không bật, mặc dù đã cố gắng sạc nó bằng 3 bộ sạc khác nhau. Tôi đoán đó là lỗi của tôi khi không xem trang web của họ, nơi họ không đảm bảo rằng sản phẩm của họ hoạt động. Nếu bạn cần một chiếc điện thoại ngay lập tức, tôi sẽ không đề nghị mua từ đây, trừ khi bạn sẵn sàng chờ 3-4 ngày làm việc để đổi hoặc hoàn tiền.
Điện thoại bẩn, khung bị trầy xước, chất lượng không đầy đủ
Tôi nên biết rõ hơn - ngay khi tôi cố gắng bật điện thoại để cài đặt, đã có vấn đề. Điện thoại không phản hồi với việc sạc hoặc tôi nhấn các nút home / power. Cuối cùng tôi đã có nó để bật và cho rằng đó chỉ là một sự cố kỳ lạ (tôi đã nhầm) và bắt đầu cài đặt điện thoại. Điện thoại liên tục tự đặt lại hoặc tắt hoàn toàn suốt đêm. Một lần nữa, tôi đổ lỗi cho nó lượng dữ liệu tôi đang chuyển từ điện thoại cũ. (lại nhầm lẫn) Tôi đã sử dụng điện thoại trong vài ngày và thiết lập lại hoặc tắt có lẽ trung bình 5 lần một ngày. Đôi khi, điện thoại sẽ đóng băng hoàn toàn và không phản hồi với bất kỳ nút nào, chạm hoặc thậm chí là những nỗ lực của tôi để buộc nó tắt. Tôi sẽ phải để nó một mình trong một giờ hoặc cho đến khi nó tự thiết lập lại một lần nữa. Cuối cùng tôi trả lại điện thoại, và yêu cầu đổi nó lấy một cái đã hoạt động. Công ty đã thay đổi để làm như vậy và gửi cho tôi một khoản hoàn lại thay thế. Bây giờ tôi không có điện thoại ngay trước ngày lễ và phải tranh giành để tìm một cái mới. Tôi sẽ không mua điện thoại này nữa và tôi khuyên bạn không nên mua.
Tôi đã mua điện thoại này với ý định chuyển đổi thẻ Sim từ điện thoại hiện tại của tôi sang điện thoại này vì tôi đã có AT & T. Nhưng khi tôi nhận được thẻ Sim của mình tại cửa hàng (vì tôi cũng đã mua một chiếc ốp lưng ở đó) thì họ nói với tôi rằng nó không hoạt động vì điện thoại đã bị khóa. Rất không hài lòng với mua hàng của tôi.
Tôi nhận được một điện thoại bị lỗi. Nó đến trong tình trạng vật lý tốt, nhưng không thể cập nhật lên phiên bản phần mềm mới nhất và không còn khởi động được nữa. Đây là tất cả trong vòng một giờ sau khi nhận được nó. Nhãn trả lại tôi nhận được từ người bán yêu cầu tôi phải trả tiền vận chuyển!
Khi tôi nhận được điện thoại, nó có một bộ bảo vệ màn hình rất dày, mà tôi ngây thơ nghĩ là một lợi ích bổ sung. Tôi đã gỡ bỏ bộ bảo vệ màn hình vài ngày trước vì hao mòn thông thường và phát hiện ra ít nhất 37 vết trầy xước trên điện thoại - một vết xước kéo dài gần như từ trên xuống dưới màn hình và một vết khác rất lớn, với nhiều vết xước khác nhau kích thước Sản phẩm này được quảng cáo là Mới - Được tân trang lại. Nó không phải là. Nó dường như là một chiếc điện thoại đã qua sử dụng với rất nhiều thiệt hại. Màn hình bị trầy xước đến H * ll. Điều này rất đáng thất vọng và đặt ra câu hỏi về chất lượng và tình trạng của điện thoại được bán bởi người bán này. Đừng để bị đốt cháy như tôi đã làm.
Điện thoại bị lỗi rõ ràng. Màn hình cảm ứng hoàn toàn không hoạt động. Điều này cực kỳ bực bội vì tôi cần một chiếc điện thoại di động để làm việc. Điều này khiến tôi đặt câu hỏi khi sử dụng Amazon khi các sản phẩm bị lỗi rõ ràng được xuất xưởng, rõ ràng mà không đảm bảo rằng sản phẩm đang hoạt động.
Sau 3 tháng, bàn phím của tôi không hoạt động tốt: ((
Một nửa số cuộc gọi của tôi bị bóp nghẹt và mọi người không thể nghe tôi nói.
Mất hàng giờ để đạt mức phí 20%; phải là một khiếm khuyết trong khi mặt trước và mặt sau không có vết xước góc tròn có vết lõm. Điện thoại đã bị rơi, điều này rất có thể dẫn đến vấn đề sạc. Trong gói chỉ có điện thoại là bản gốc, phích cắm và cáp là OEM và không có hướng dẫn. Không làm sáng bộ chuyển đổi jack tai nghe. Đọc một số đánh giá và mọi người có vấn đề tương tự; hy vọng sự trở lại này sẽ không đến với người khác?
Sản phẩm đi kèm với một vết xước và một chút divet trên màn hình. Khi tôi lần đầu tiên nhận được nó, nó có một bộ bảo vệ màn hình, vì vậy tôi nghĩ rằng bộ bảo vệ màn hình có chức năng phân chia. Sau khi vô tình làm rơi nó, màn hình điện thoại của tôi bị nứt ngay thông qua divet. Tôi đã không có điện thoại này lâu và khá thất vọng vì nó thậm chí không thể sử dụng được. Bây giờ màn hình hiển thị nhiều dòng màu. Lẽ ra tôi nên gửi lại từ đầu khi tôi thấy nhà tiên tri nhưng sẵn sàng làm việc với nó. Hãy chắc chắn rằng bạn cần mẫn khi bạn mua nó lần đầu tiên để gửi lại nếu có bất kỳ vấn đề nào với màn hình! Nó là một điện thoại Apple mở khóa thực sự. Làm việc với tại & t và Verizon (chúng tôi đã chuyển nhà mạng).
Điện thoại gặp sự cố cả ngày ít nhất 5 lần một ngày và mất nhiều thời gian để khởi động lại. Có vẻ giả.
Sau khi trả rất nhiều tiền cho một chiếc điện thoại vội vàng, tôi đã nhận được nó và nó có 2 vết xước lớn trên màn hình. Tôi đã buộc phải giữ nó vì tôi phải có một cái để làm việc vì vậy tôi đã trả tiền vận chuyển gấp và phải tải tất cả những thứ của tôi lên đó, nhưng KHÔNG đáng giá này với màn hình bị trầy xước.
Nhận được điện thoại bị lỗi: 1. Màn hình khởi động sẽ thỉnh thoảng hiển thị một dòng ở trên hoặc bên dưới logo Apple. Nó sẽ hiển thị dưới dạng đường màu lục hoặc đường tĩnh 2. Thỉnh thoảng có độ trễ khi vuốt qua màn hình chính và mở ứng dụng. Tôi đã so sánh nó với một người bạn iPhone 8 và vấn đề là cụ thể với điện thoại tôi nhận được 3. Màn hình cảm ứng đôi khi không phản hồi 4. Pin sẽ không hiển thị tỷ lệ phần trăm chính xác. Tôi đã từng sạc điện thoại trong 20 phút và tỷ lệ phần trăm không tăng lên chút nào. Sau khi khởi động lại điện thoại, nó hiển thị phần trăm chính xác. Điều này cũng xảy ra trong khi sử dụng điện thoại - tỷ lệ phần trăm sẽ không giảm cho đến khi khởi động lại điện thoại 5. Chất lượng âm thanh loa nghe kém so với iPhone 8 của bạn bè tôi
Điện thoại đến một ngày trước đó; nhìn thương hiệu mới; và hoạt động hoàn hảo ... Trong 2 ngày đầu tiên. Chỉ trong 2 ngày, màn hình đã tối đen và ngừng hoạt động. Điện thoại vẫn bật vì đã sạc 80% và nó rung khi tôi chạm vào nút home, nhưng màn hình không hoạt động. Bây giờ tôi bị tắt bởi toàn bộ trải nghiệm khi điện thoại trông hoàn hảo và ngừng hoạt động.
Sản phẩm này đến rất tệ sau khi nó hoạt động trong một giờ và sau đó nó tắt trong 4 hoặc 5 giờ sau khi nó bật lại một mình và có những lúc nó không bật Sản phẩm bị lỗi, hãy kiểm tra nó
Chỉ sau 5 tháng, iPhone 8 tân trang đã chết. Hai bản cập nhật và hai bản khôi phục thất bại. $ 599 xuống cống.
rất thất vọng khi thấy tôi rằng nó khiếm khuyết. hoạt động hoàn toàn tìm thấy ngoại trừ việc nó tự khởi động lại cứ sau một hoặc hai phút và người đánh bóng nói rằng nó đã chết ngay cả khi được sạc đầy, tôi đoán điều này đôi khi xảy ra nên thử thêm một lần nữa với người bán này
Điện thoại có thể nhắn tin và gọi điện nhưng không thể kết nối với dữ liệu di động. Khiếm khuyết và không như mô tả và bây giờ tôi không có điện thoại trong 5-6 ngày cho đến khi tôi có thể thay thế nó.
Điều này nói rằng đã được mở khóa hoàn toàn nhưng khi tôi gọi boost mobile để chuyển đổi điện thoại thì họ nói rằng chúng không thể được sử dụng với boost mobile. rất thất vọng vì điện thoại là tìm kiếm tuyệt vời. Tôi đã đặt mua một chiếc iPhone 8 khác được mở khóa hoàn toàn và tôi hy vọng rằng tôi không gặp vấn đề tương tự
Chiếc iPhone tôi mua thực sự đã bị đánh cắp - và do đó bị liệt vào danh sách đen - một chiếc. Tôi đoán đó là một thực tế phổ biến cho nhà cung cấp này để bán iPhone bị đánh cắp. Amazon Renewed có lẽ nên cẩn thận hơn về nguồn gốc của iPhone và không nên tham gia buôn bán điện thoại quy mô lớn.
Tính năng Bluetooth bị hỏng toàn bộ.
Điện thoại đặt hàng tuổi 256 GB và chỉ đến từ 64 GB.
Tôi đã nhận được iphone 8 và tôi đang trả lại cho người bán để đổi lấy một chiếc điện thoại mới. Điện thoại tôi đang gửi lại khởi động lại ít nhất 50+ lần và tắt hoàn toàn hơn 20 lần và mất mãi để bật. Âm thanh rất tệ và không thể nghe mọi người nói
Mua hai chiếc iPhone từ những kẻ này. Tôi vừa mới qua thời hạn bảo hành và một trong những chiếc iPhone luôn tắt khi trời ấm lên một chút. Gần đây chúng tôi chỉ chú ý vì người tôi tặng điện thoại đã không bắt đầu sử dụng nó cho đến một tháng trước. Phải mất một tháng để thực sự nhận thấy vấn đề. Tôi gọi và giải thích tình hình cho những người này, và họ không thể khiến tôi tắt điện thoại đủ nhanh. Vì chúng tôi đã hết bảo hành, họ chỉ nói "không, không có ngoại lệ." Tôi hiểu rằng về mặt kỹ thuật, họ không phải làm việc với chúng tôi để giải quyết vấn đề, nhưng nghiêm túc, trong thời đại ngày nay, các công ty tuyệt vời quan tâm đến dịch vụ khách hàng sẽ hợp lý và giúp tìm ra giải pháp. Tôi thậm chí sẵn sàng trả một ít cho họ để đổi điện thoại, nhưng họ hoàn toàn bác bỏ và thô lỗ với tôi trên điện thoại và 100% không sẵn lòng giúp đỡ. Tôi khuyên bạn nên nắm lấy cơ hội của mình để mua điện thoại với một công ty khác. Nếu bạn từng gặp phải bất kỳ vấn đề nào, những kẻ này rõ ràng không có hứng thú làm việc đúng. Rất đáng thất vọng.
Điện thoại đến đúng giờ, và trông hoàn toàn mới. Rất dễ dàng để thiết lập và làm việc chính xác như mong đợi. Sau hai tuần, nếu tôi ra ngoài và mang điện thoại trong túi thì nó sẽ bắt đầu thực hiện các chức năng một cách ngẫu nhiên. Ban đầu tôi nghĩ rằng tôi đã bị hack, nhưng tôi đọc trên mạng rằng điều này có thể có nghĩa là cài đặt màn hình bị lỗi. Thật không may, điều này đã xảy ra khi tôi đang đi nghỉ, vì vậy tôi đã không có điện thoại di động trong suốt chuyến đi bất cứ khi nào tôi ra khỏi nhà. Nó cũng xóa tất cả nhạc của tôi (mà tôi có thể tải lại khi tôi trở về nhà). Sau đó, phải mất một tuần nữa để gọi và lấy nhãn trả phí bưu chính và mua một chiếc điện thoại thay thế sau khi tôi trở về nhà, vì vậy tôi đã không có điện thoại di động trong vài tuần. Tôi đã mua điện thoại tân trang trong quá khứ mà không có bất kỳ vấn đề. Tôi dự định thử lại để mua một chiếc điện thoại tân trang vì nó là chiếc điện thoại tôi muốn, nó trông thật hoàn hảo, thời lượng pin có vẻ tốt và giá cả rất tốt.
Mua nó cho vợ tôi và cô ấy đang tức giận. Điện thoại này không được mở khóa như trong mô tả. Đưa nó đến cửa hàng táo và họ không thể làm gì với nó. Họ nói rằng đây có thể là một chiếc điện thoại bị đánh cắp vẫn còn số dư với Tmobile. Sẽ được trả lại cho một khoản hoàn lại.
Mọi thứ đều hoạt động tốt trên thiết bị này nhưng tôi nghĩ rằng người bán đã xử lý nó trước khi vận chuyển nó bởi vì tôi đã hack tin tặc vào paypal của tôi và ăn cắp tiền, mọi người cố gắng bán những chiếc xe bị đánh cắp khỏi tài khoản của tôi, mọi người cố gắng đăng nhập vào Instagram của tôi, gmail , v.v. từ Brazil, Châu Á ... Tôi cũng đã có ai đó xâm nhập vào tài khoản Spotify của mình và xóa tất cả danh sách phát của tôi và khóa tôi khỏi tài khoản mà tôi phải trả. Nói chung là không đáng. Tôi đã phải thay đổi mật khẩu của mình cho tất cả mọi thứ !!!!
Điện thoại này thật kinh khủng. Trả lại và chờ hoàn tiền. Điện thoại bị trục trặc, bàn phím người gọi sẽ gõ hàng trăm chữ cái ngẫu nhiên. Không thể mở ứng dụng nhưng ứng dụng sẽ tự mở. Rất bực mình.
Đáng buồn thay, họ đã gửi một điện thoại bị lỗi và sẽ tắt ngẫu nhiên, với nghiên cứu tôi thấy đây là một vấn đề phần cứng trong một số iPhone. Tôi ước họ đã thực hiện thử nghiệm rộng rãi hơn trên các sản phẩm của mình trước khi giao hàng cho khách hàng. Họ cung cấp một khoản hoàn lại đầy đủ một cách kịp thời đó là tốt đẹp.
Tôi đã mua điện thoại này và nhà mạng, Cricket đã chặn việc tôi sử dụng dữ liệu và tin nhắn trừ khi có wifi. Khi chúng tôi gọi để tìm hiểu lý do tại sao, họ đã tuyên bố rằng điện thoại đã bị AT & T đưa vào danh sách đen vào tháng 1 năm 2019. Có nghĩa là, điện thoại này không có nghĩa là được bán cho bất cứ ai. Rất thất vọng.
Điện thoại gần như mới và tôi không tìm thấy bất kỳ khiếm khuyết rõ ràng nào. Nhưng Bộ sạc và cáp USB không phải là bản gốc. Họ có chất lượng tốt nhưng người bán không nói. Không có đầu nối tai nghe. Giá giảm từ 579,87 xuống 559,99 trước khi tôi nhận được gói. Thất vọng bằng cách nào đó.
Điều này nên trái với pháp luật. Để bán một chiếc iphone giả với giá 400 đô la và không làm cho nó nổi tiếng rằng đó là một IPHONE FAKE thật kinh tởm! Âm lượng điện thoại sẽ bị cắt ngẫu nhiên và khi tôi cố gắng khởi động lại thì sẽ mất hàng giờ. Sau một vài tuần nó không đọc được thẻ SIM của tôi nên tôi đã mang nó đến cửa hàng điện thoại của nhà mạng và họ nói với tôi rằng đó không phải là thật! TUYỆT VỜI !!!
Trong một vài tháng, nó bắt đầu tắt ngẫu nhiên. Đôi khi trong vài phút hoặc vài giờ hoặc thậm chí vài ngày. Tôi đã đợi một lúc để mang nó đến táo và điều đó nói rằng nó đi vào chế độ hoảng loạn trên mạng. Tôi đã có điện thoại hơn sáu tháng một chút và nó đã được bật trong hơn một tuần. Hoàn toàn vô dụng và tôi sẽ phải có một chiếc điện thoại mới
Điều này rất lạ vì nó không được đóng gói trong hộp Apple.
Tôi đã không chú ý và cho rằng đây là amazon được tân trang lại nên tôi đã không đọc các đánh giá. Tôi mới chỉ sử dụng điện thoại được vài giờ vì mất hơn 3 giờ để sạc điện thoại tới 80%. Khi tôi kiểm tra dung lượng pin tối đa, nó ở mức 80%, không như tôi mong đợi từ một chiếc điện thoại "tân trang". Tôi cũng đang nhận được một số hành vi kỳ lạ với Bluetooth, nó đã bị ngắt kết nối với xe của tôi. Tôi sẽ tiếp tục kiểm tra mọi thứ nhưng có thể trả lại nếu mọi thứ cứ tiếp diễn như vậy.
Chiếc điện thoại thật đẹp và hoàn hảo trong điều kiện tuyệt vời! Tuy nhiên, âm thanh màn trập sẽ không tắt tiếng, điều đó có nghĩa là nó có thể là từ Nhật Bản, nơi nó là bất hợp pháp để tắt tiếng âm thanh màn trập của máy ảnh. Bạn thậm chí không thể tắt nó. Tôi không thể làm gì để tắt âm thanh. Tôi đã thử mọi thứ, thậm chí chạy nó trên một ứng dụng khác. Tôi trả lại điện thoại ... Tôi buồn vì nó hoàn hảo. Nếu bạn không quan tâm đến âm thanh, bạn nên nhưng hãy cẩn thận!
Khi tôi nhận được điện thoại, tôi đã thất vọng, nhưng không ngạc nhiên với pin dung lượng 85% bên trong. Dù sao, tôi dự đoán tôi sẽ mang nó đến Apple để thay pin. Nhưng, khi tôi mang nó đến Apple, họ không thể thay thế pin. Họ cho tôi xem hình ảnh, nơi có nước đọng và ăn mòn bên trong. Không cần phải nói, tôi đã bị sốc. Tôi không chỉ có điện thoại trong một chiếc vỏ chống nước, tôi chỉ có nó trong vài ngày và KHÔNG BAO GIỜ có nó gần nước. Tôi lập tức liên lạc với Amazon, người đã liên lạc với người bán. Người bán hỏi tôi có nhấn chìm điện thoại không. Tôi không thể tin được điều đó. Sau vài ngày gửi email, họ đã đồng ý hoàn tiền. Tôi yêu cầu một điện thoại khác với pin dung lượng đầy đủ là bù. Tôi sử dụng điện thoại cho công việc. Tôi đã bỏ lỡ tiền. Họ nói họ không thể bắt buộc mà. Nhưng, họ đã hoàn trả tiền cho tôi ngay sau khi xem xét điện thoại bị hỏng nước.
Điện thoại này đến và xuất hiện như mô tả - như mới. Dễ dàng chấp nhận SIM nhà mạng của chúng tôi và hoạt động tuyệt vời .... trong 6 tuần. Hôm qua điện thoại đột ngột qua đời. Tôi đã liên hệ với amazon và họ đã kết nối chúng tôi với Apple. Họ đã cố gắng vô ích trong một giờ để làm cho nó hoạt động trở lại nhưng không thể. Cuối cùng, Amazon chấp nhận trả lại (đã có 90 bảo hành được gia hạn) và tắt đi bởi UPS ngày hôm nay. Chúng tôi đã có may mắn với các mặt hàng đổi mới và điều này có thể chỉ là một sự may mắn. Nhưng chúng tôi đã quyết định mua một chiếc điện thoại Apple Xr hoàn toàn mới để thay thế.
Điện thoại này đã ngừng hoạt động trong vòng chưa đầy một tuần. Nó không có dịch vụ di động và tôi được công ty dịch vụ di động của tôi nói rằng nó có ăng ten bị lỗi. Tổng số mảnh rác.
Tôi chưa bao giờ để lại một đánh giá xấu. Chúng tôi sở hữu hai doanh nghiệp và tôi nhận được tác động mà các đánh giá có thể có đối với một công ty. Nó đi kèm với bộ sạc và bộ sạc đó là bộ sạc duy nhất mà điện thoại hoạt động. Con gái 15 tuổi của tôi đã tiết kiệm TẤT CẢ năm cho chiếc iphone $ 397 này. Nó kéo dài 3,5 tháng. Chúng tôi đi nghỉ và cô ấy quên bộ sạc của mình. Nhân tiện, nó vẫn được bảo hành khi chúng tôi đi nghỉ. Điện thoại của cô ấy sẽ không hoạt động với bất kỳ bộ sạc iphone nào khác mà chúng tôi có. Tôi không biết nhiều về phần cơ của điện thoại ngoài cách vận hành chúng. Chúng tôi đã đi đến một kỹ thuật viên trong kỳ nghỉ nghĩ rằng đó là pin. Pin đã ổn, cổng sạc vẫn ổn. Ông nói rằng con chip rất tệ trên bo mạch chủ và để sửa nó sẽ rất quan trọng. Kỹ thuật viên cho biết người bán BIẾT điện thoại này có vấn đề và dù sao cũng bán nó. Amazon đã liên hệ với người bán. Người bán gửi email cho tôi sau 2 tuần bảo hành đến cửa hàng sửa chữa. KHÔNG MUA TỪ NGƯỜI BÁN NÀY. TUYỆT ĐỐI NGHIÊM TÚC.
Thật không may, một trong hộp không tính phí. Chúng tôi đã phải trả lại nó. Đoán nó xảy ra khi bạn mua iPhone trực tuyến.
Không có tai nghe, phích cắm có màu khác của cáp và không phải là bản gốc đã bị cắt sau ba ngày.
Tôi đã mua iPhone 8 do dự về chất lượng ... Bạn có thể kiểm tra chất lượng liên quan đến pin mới trong cài đặt Cài đặt - Pin - Pin của điện thoại. Pin giảm 4% hiệu quả trong 2 tuần tôi có nó. Thật khó chịu khi trả lại nó. Chỉ cần nói.
Nhận được iPhone 8 này trong thư chiều nay. Đến với nút home bị kẹt, chế độ rung bị hỏng, loa điện thoại không hoạt động và tắt ngẫu nhiên. Bắt đầu quá trình trả lại trong vòng vài giờ sau khi nhận được điện thoại. Người bán là CR Land.
IPhone 8 đáng yêu không một vết xước hay vết lõm. Nhưng pin đã chết hoàn toàn và sẽ không sạc được. Tôi đã thử 2 bộ sạc OEM và bộ sạc sau thị trường. iphone sẽ không bắt đầu mà không có cáp sạc kèm theo. Phải trả lại.
Điện thoại có tin nhắn rác ngay sau khi tôi bật. Nó vẫn nóng, đèn pin của tôi trên điện thoại không bao giờ hoạt động. Tôi phải giữ trường hợp của mình chỉ để giữ nó ở lại
Con gái tôi đã mua chiếc điện thoại này với tất cả tiền tiết kiệm của mình và chỉ 4 tháng sau nó đã bị hỏng. Thông báo cho biết nhấn nút để nâng cấp nhưng nó sẽ không vượt ra ngoài màn hình đó. Verizon bảo chúng tôi kiểm tra với cửa hàng táo (cách đó 2 giờ) nhưng có thể hoặc không thể sửa được. Rất đáng thất vọng.
Khi chúng tôi cố gắng kích hoạt thiết bị này với Verizon, chúng tôi thấy thiết bị đã bị khóa khi tìm iPhone của tôi và không thể truy cập được. đã được trả lại.
Đã mua iphone và được cho biết điện thoại đã bị đánh cắp và không thể bật được dựa trên mã 15 chữ số đi kèm với iphone. Đang trở lại sản phẩm ngày hôm nay.
Quảng cáo xuất hiện trong trang web là sai. Mục này đã bị khóa; nó không theo mô tả Tôi đã tìm kiếm một số cách để mở khóa mặt hàng này, và bất kỳ ai trong số họ, đã giải quyết vấn đề. Đây là một gian lận thực sự, tôi thực sự buồn và thất vọng về việc mua hàng này. Tôi cần hoàn lại tiền. Thỏa thuận hoặc vấn đề chết tiệt là, tôi không sống ở Hoa Kỳ, tôi đã đi nghỉ ở Florida 2 tuần trước và tôi đã quyết định mua hàng, tin tưởng vào mô tả chết tiệt của IPhone.
Loa ngừng hoạt động sau một tháng. Rất thất vọng. Điện thoại trục trặc gần như hàng ngày.
Thiết bị này hoạt động khá tốt, nhưng không thể tổ chức một cuộc trò chuyện bằng giọng nói.
 Ra khỏi hộp, mic không hoạt động tốt.
Không có màn hình liên kết Tôi đã phải trả lại nó. Một sự rối loạn!
Đừng mua cái này.
Điện thoại đã cho tôi vấn đề gần đây
Tôi đã nhận được điện thoại và nó trông không có gì sai với phần mềm điện thoại hay bất cứ thứ gì, nhưng khi tôi kích hoạt nó thậm chí không thể kích hoạt, anh chàng cho tôi xem màn hình của mình và nó nói "điện thoại không thể trang nhã trên mạng này", và khi bạn kiểm tra điện thoại để xem nhà mạng sẽ nói nó là nước rút. Khách hàng không tồn tại, vì vậy tôi chỉ quay lại và lấy lại tiền của mình, đừng mua thứ này!
Điện thoại này bị khóa và rõ ràng là đã mở khóa.
Điện thoại được sản xuất cho thị trường châu Á do đó tôi không thể tắt âm thanh màn trập của máy ảnh. Trả lại để hoàn trả.
Âm thanh như bạn đang ở trong một hang động. Micrô phải bị hỏng. Không giới thiệu người bán này.
Không thể có được điện thoại này để kết nối với mạng Verizon. Làm việc với Dịch vụ khách hàng và Hỗ trợ kỹ thuật của Verizon trong hơn bốn giờ nhưng không thành công. Đưa điện thoại đến cửa hàng Verizon trong trường hợp Thẻ Sim cũ gặp sự cố nhưng ngay cả với thẻ mới, điện thoại vẫn không hoạt động. Được chọn để gửi lại điện thoại cho BuySPRY để được hoàn tiền.
Tôi không muốn gửi lại, giá tuyệt vời cho tôi, nhưng nó chỉ rung! Nó sẽ không phát nhạc khi tôi nhận được một tin nhắn hoặc cuộc gọi điện thoại !! Tôi khá khó chịu! Tôi có bảo hành để đi đến cửa hàng áp dụng cho họ để sửa nó hay tôi cần gửi lại? Nếu tôi phải gửi thư lại, tôi sẽ trở nên khó chịu hơn vì đã trả tất cả những gì tôi đã làm cho nhà mạng điện thoại di động của mình để kết nối vào tháng đầu tiên và phí kích hoạt !!
Mỗi khi tôi nói chuyện điện thoại, người im trên điện thoại không thể nghe rõ. & máy ảnh của tôi cũng siêu không tập trung.
 không được mở khóa trái với những gì được quảng cáo
Khi tôi nhận được điện thoại, bao bì trông giống như ai đó chạy qua nó bằng một chiếc xe tăng. Tôi đã có chiếc điện thoại này được khoảng 3 tháng và chiếc điện thoại này đã tắt ngẫu nhiên và khiến tôi tắt WiFi nhiều lần hơn tôi có thể đếm được. Điện thoại cũng liên tục bảo tôi nâng cấp dữ liệu mà trước đây tôi chưa bao giờ xảy ra với tôi khi tôi đã mua một chiếc iPhone trên Amazon. Tôi đã cố gắng tiết kiệm tiền bằng cách mua một chiếc điện thoại ở đây, nhưng tôi đã thất vọng nặng nề với chiếc điện thoại hoàn toàn mới này hoạt động giống như tôi đã có nó trong 3 năm.
Trông khá đẹp và sạch sẽ, hoạt động trên mạng di động rất tốt, nhưng hoàn toàn không chỉ trên WiFi. Kiểm tra điện thoại của bạn trước khi bán lại chúng.
Chất lượng chắc chắn không giống với một chiếc từ cửa hàng T-Mobile của tôi. Đó là cảm giác rất rẻ và mong manh so với cái tôi có bây giờ. Tôi không bao giờ chơi với nó. Ngay khi tôi mở nó ra và cảm thấy chất lượng của cấu trúc của điện thoại tôi đã gửi lại.
Bản tóm tắt không có gì khác nhau Mùi bùi hạ.
Âm thanh màn trập cho máy ảnh không hoạt động đúng. Không thể tắt tiếng ồn. Tôi cần phải trở về quê hương và tôi không có đủ thời gian để thay đổi sản phẩm.
Tôi đã rất thất vọng khi nhận được điện thoại này. Trước hết, nó nói rằng nó đã được cập nhật nhưng nó có một phần mềm rất lỗi thời theo cửa hàng Apple và tôi không thể nghe thấy loa nên tôi phải nói chuyện với mọi người qua loa. Cuối cùng tôi đã giao dịch trong điện thoại của mình tại cửa hàng Apple với giá trị giao dịch $ 220 và thay vào đó là 8 điểm mới. Nó tệ bởi vì tôi đã trả $ 370 cho điện thoại và có nó ít hơn một phút nên tôi đã hết $ 150. Người mua hãy cẩn thận Tôi không khuyên bạn nên mua từ nhà cung cấp này.
Tôi đã mua nó cho em gái tôi sống ở Argentina. Điện thoại không hoạt động. Muốn lấy lại tiền của tôi
Tôi mua chiếc điện thoại tân trang này cho con trai tôi và nó đã được kích hoạt ngay sau Giáng sinh năm 2018. Trong vài tuần, máy ảnh đã ngừng chụp ảnh. Bởi vì điều đó không quan trọng với anh ta, con trai tôi đã không nói với tôi về điều này cho đến tháng ba. Khác với máy ảnh, điện thoại hoạt động tốt. Tuy nhiên, model này không có cổng để cắm tai nghe.
các mặt hàng không bao gồm phí pin
Các vết trầy xước tồi tệ hơn mô tả mục. Các vết xước ở các cạnh của màn hình có thể nhìn thấy rất rõ ở độ dài của cánh tay. Tôi đã yêu cầu thay thế với các chi phí vận chuyển thêm được bảo hiểm. Tôi sẽ cập nhật đánh giá của tôi nếu họ quan tâm đến nó.
Điện thoại tắt ngẫu nhiên và mất tin nhắn văn bản trong quá trình. SIÊU đáng thất vọng với $ 500 +.
Đã thử kích hoạt điện thoại trên tài khoản Verizon và nó sẽ không hoạt động mặc dù đã thử rất nhiều lần. Cửa hàng Verizon được chứng nhận với những người biết họ đang làm gì. Họ nói rằng đó là khiếm khuyết. Ngoài ra, khi tôi đặt hàng, nó nói Amazon Prime nhưng phải mất 3 ngày để đến nơi thay vì lời hứa 2. Vì vậy, người mua hãy cẩn thận. Tôi đã giành được đơn đặt hàng một lần nữa - quá nhiều thời gian lãng phí.
Đối với sự giúp đỡ của bạn, điện thoại di động bạn mua bật nhưng bạn không thể thấy bất cứ điều gì trên màn hình. Thật đáng tiếc khi tôi làm ... Tôi đã mang nó đến cửa hàng ở đây và họ muốn tính phí cho tôi 30 chỉ để kiểm tra ... tại sao nói cho tôi biết tôi làm gì? Tôi phải làm thế nào
Điện thoại không tương thích với Verizon. Điều này đã được xác minh thông qua Apple và Verizon.
Bản thân chiếc điện thoại này rất ổn và hoàn toàn mới, nhưng nó không tương thích với MetroPCS và tôi đã phát điên vì nó không phải là
Điện thoại didn đã kéo dài 3 giờ ... ngay sau khi sạc xong điện thoại đã không sạc lại. Tôi đã làm xong với điện thoại đã qua sử dụng.
iPhone 8 không hoạt động. Tôi lấy điện thoại di động và họ nói thẻ SIM của tôi vẫn ổn. Đã đến cửa hàng táo và họ nói có lẽ là một ăng-ten xấu. $ 350 để sửa chữa. Tôi đã gửi lại yêu cầu hoàn lại tiền đầy đủ. Chúng tôi sẽ xem điều gì sẽ xảy ra.
Tôi sẽ trả lại sản phẩm này vì nó không hỗ trợ MetroPCS và tôi cho rằng một chiếc điện thoại đã được mở khóa có nghĩa là như vậy. lãng phí thời gian của chúng tôi để cố gắng mở khóa một điện thoại thậm chí không hỗ trợ mạng hiện tại của chúng tôi là không vui. Vui lòng cụ thể hơn về những mạng mà điện thoại của bạn hỗ trợ. Kudos để cung cấp một sản phẩm sớm một tuần.
Cần trả lại sản phẩm.
Điện thoại đi kèm với pin rất tệ để thay đổi nó, rất ấn và dính
Iphone hỏng, không hoạt động, hóa đơn xuất hiện như một chiếc iphone mới, với một thẻ như được tân trang và bán bằng cách gia hạn, vì vậy mặt hàng không hoạt động, tôi gửi như một món quà cho một người bạn và có thời gian xấu.
Rất thất vọng
Không tốt
Đây là một chiếc điện thoại bị đánh cắp
Bản thân điện thoại đã ở trong tình trạng tốt cho đến khoảng 2 tuần, khi camera hướng ra ngoài ngừng hoạt động. May mắn thay, tôi đã có thể trả lại cho một khoản hoàn lại đầy đủ mặc dù!
Thành thật dạy điện thoại là tốt nhưng nó tự khởi động lại và tôi thực sự tức giận
Tôi đã mua một trong những thứ này chỉ để thấy nó ban đầu là tiếng Hàn hoặc tiếng Trung Quốc vì ở chế độ im lặng, máy ảnh vẫn phát ra âm thanh màn trập rất lớn (để tuân thủ luật riêng tư của chúng) .... và KHÔNG CÓ CÁCH NÀO ĐỂ TẮT NÓ! Vì vậy, tôi đã mua một cái thứ hai .... chỉ để có nó cho CÙNG CHÍNH XÁC .... vì vậy cả hai đều được trả lại. Đừng lãng phí thời gian của bạn.
Nó sẽ không bật! Dù chúng ta có làm gì đi nữa !! Chỉ là một màn hình đen. Tôi thực sự thất vọng nhưng dịch vụ khách hàng cho Amazon thật tuyệt vời. Tôi sẽ trả lại cho nó một khoản hoàn lại đầy đủ.
Loa phát ra tiếng động kỳ lạ khi tôi nhận được tin nhắn, giống như một âm thanh réo rắt như muốn chết. Nghĩ rằng pin sẽ kéo dài hơn.
Nơi tồi tệ hơn để có được một điện thoại. Sau khi điện thoại didn làm việc và trả lại nó. Họ vẫn thắng được trả lại tiền. Nếu bạn có thể mua từ người khác
micro không hoạt động
Tôi không thực sự để lại đánh giá nhưng đây là chiếc điện thoại tệ nhất tôi từng mua. nó tiếp tục khởi động lại trong một vòng lặp. đừng mua cái này từ amazon đổi mới.
Đã thử thiết lập bản thân, sẽ không hoạt động, đã đến cửa hàng Verizon mà họ không thể tìm ra. Gọi cho Verizon và họ nói rằng nó không được mở khóa đúng cách
Âm lượng cuộc gọi iPhone thấp đến mức khiến cho toàn bộ điện thoại trở nên vô dụng. Hãy thận trọng khi mua một chiếc điện thoại từ đây, nó HẤP DẪN một cú đánh hoặc bỏ lỡ cho dù nó có hoạt động hay không.
Don tựa điện thoại đã cài đặt phần mềm độc hại
Mọi thứ dường như tuyệt vời cho đến khi tôi kết nối điện thoại và không thể nghe thấy gì trong khi gọi điện thoại. Rất thất vọng. Phải trả lại nó.
Điện thoại hiển thị vấn đề trong vòng một tháng. Pin giảm từ 90 xuống 15 trong khoảng 15-20 phút đôi khi đột ngột. Màn hình trở nên trống rỗng và phải mất hơn một giờ để trở lại bình thường. Tôi đang đi du lịch, vì vậy không biết tôi sẽ có thể thay thế nó thông qua người bán hàng hay không. Cảm thấy xấu...
Kính bị trầy xước rất tệ.
Máy ảnh không hoạt động đúng và hiển thị màn hình đen. Bây giờ tôi phải tự lấy cái này cho UPS. Hy vọng tôi sẽ có thể trả lại mà không có vấn đề.
Tôi đang trả lại điện thoại vì nó sẽ không bật, vui lòng liên hệ với tôi khi bạn sẽ gửi cho tôi một cái mới hoặc trả lại số tiền tôi đã chi
Ok, nhưng màn hình cứ rối tung mỗi khi tôi làm rơi hoặc va đập và khi tôi lần đầu tiên sử dụng nó đã bị tắt trong 3 ngày bên cạnh đó
Mua một chiếc iPhone 8 tân trang, hoạt động được khoảng 10 phút, sau đó biến thành cục gạch và giành được quyền lực ngay bây giờ
Nó không mất phí. Tôi đã thử với các bộ sạc khác nhau bao gồm cả bộ sạc đi kèm và không có gì xảy ra. Đừng mua loại điện thoại này. Trả thêm một chút tiền và mua nó mới
Tôi rất thất vọng với điện thoại tôi nhận được. Có những vết xước có thể nhìn thấy ở khắp mặt sau của nó, có những vết dọc theo các cạnh của kính và dung lượng pin chỉ ở mức 90%. Tôi sẽ trả lại điện thoại này.
Mọi thứ đều ổn với điện thoại nhưng âm thanh đèn flash của màn trập camera hoàn toàn không thể tắt ở chức năng camera thông thường hoặc bất kỳ thiết bị nào khác
Tôi nhận được điện thoại sản phẩm của mình sẽ tắt và cứ bật đi bật lại, và đừng để tôi bắt đầu về cách tôi đặt thẻ SIM vào và tôi không có bất kỳ dịch vụ nào, vì nó cứ liên tục lên xuống ngắt kết nối và kết nối lại. Không nên mua cái này!
Điện thoại có hình dạng tuyệt vời nhưng các ứng dụng sẽ không hoạt động trừ khi điện thoại được kết nối với WiFi, mặc dù tôi đã kết nối điện thoại với gói dịch vụ của mình.
Đừng mua điện thoại này vì tôi bị nứt
Doesn làm việc. Đầu đọc dấu vân tay là tốt. Tuổi thọ pin là tốt. Điện thoại không phản hồi để vuốt
Điện thoại này vẫn có cài đặt Tìm iPhone của tôi, vì vậy tôi không thể kích hoạt điện thoại với nhà mạng. Rất thất vọng.
Như tôi đã nói với bạn trước đây, điện thoại của tôi có vấn đề về màn hình và tôi không thể sử dụng đúng cách. Khi tôi mua điện thoại vào ngày 16 tháng 5, Amazon có bảo hành 3 tháng, vì vậy tôi vẫn bảo hành. Tôi sống ở Brazil, làm cách nào để sửa điện thoại ở đây và sử dụng bảo hành từ amazon? Cảm ơn.
Điện thoại này đã được đăng ký cho người dùng khác khiến cho không thể thiết lập.
Nhận được điện thoại và nó sẽ tắt ngẫu nhiên hàng giờ liền và sẽ không bật lại mặc dù đã sạc đầy. Trả lại sản phẩm và người bán chỉ hoàn lại một nửa số tiền tôi đã trả cho một chiếc điện thoại bị hỏng. Tôi đã liên lạc với họ, nhưng vẫn chưa có hồi âm.
Doesn cho phép bạn tắt âm thanh màn trập, một số cài đặt bị khóa và có thể thay đổi.
Điện thoại tắt và bật (khởi động lại) không thể đoán trước. Không có vấn đề gì để lấy lại.
Điện thoại bị lỗi và người bán đã cố gắng bắt tôi trả tiền để trả lại. Người mua hãy cẩn thận
Tôi đã mang chiếc điện thoại này vào cuối tháng 8 năm ngoái. Chưa đầy một năm sau, điện thoại tự động tắt và không thể bắt đầu lại. Tôi sẽ không lãng phí thêm tiền cho các sản phẩm từ nhà cung cấp này một lần nữa.
Các nút bật và tắt nguồn và nút âm lượng được dán. Họ sẽ không luôn luôn mọc lên sau khi bị ép.
Vì vậy, tôi đi cắm tai nghe và thấy rằng không có cổng tai nghe thông thường. Nó chỉ lấy tai nghe có cùng đầu với cáp sạc. Ý tôi là wtf Apple? Tôi hy vọng bạn chết khi suy thoái kinh tế tiếp theo xảy ra.
Rõ ràng sản phẩm này đến từ một số thị trường quốc tế KHÔNG cho phép màn trập bị tắt tiếng hoặc thay đổi. Tiếng ồn đặc biệt lớn và hiệu quả làm cho máy ảnh không thể sử dụng ở những nơi công cộng.
Sản phẩm đến bẩn thỉu. Bụi bẩn trên nhôm. Trình bày là subpar. Không có hộp iPhone. Không có điện thoại đầu. Không có hướng dẫn sử dụng. Chỉ cần một chiếc điện thoại với bộ sạc. Không có thiết bị bảo vệ.
Tôi đang thiếu các mục với điện thoại di động iPhone 8 của mình, chẳng hạn như tai nghe
Điện thoại cứ tắt 2 phút một lần.
Điện thoại không được mở khóa! Chúng tôi sẽ thông qua amazon để lấy lại tiền
Điện thoại thậm chí không phải là iphone 8, nó là một chiếc 7 trông giống như một .. đây là quảng cáo sai
Khi tôi bật điện thoại lần đầu tiên, nó bật và tắt rất nhiều lần và không bao giờ sạc quá 6%. Mô tả đảm bảo dung lượng pin 80% tuy nhiên tôi nói 50%.
Điện thoại này không hoạt động với Verizon. Tôi không tin rằng nó được mở khóa như quảng cáo. Điều này cần được lưu ý trong mô tả người bán và nó không phải là.
Điện thoại trông như mới nhưng camera sau không hoạt động tốt.
Có một biểu tượng trong giọng nói, mọi người không thể nghe thấy tôi thực sự thất vọng !!!!
Trình bày máy tính thất bại Nó chỉ tắt
Không mua điện thoại này, tắt hoàn toàn sau một tuần
Kinh khủng đã bị chặn
Mọi thứ đều ổn với iPhone nhưng một điều khó chịu là nó tắt tôi sẽ nói 5 lần một tuần một cách ngẫu nhiên. Có phải là một vấn đề pin? Tôi có nên trả lại không?
IPhone 8 không phải là điều mà tôi mong đợi là sét / độ sáng dường như không hoạt động, Bluetooth không hoạt động đúng. Nhìn chung, tôi đã thất vọng với sản phẩm này
Một trong những loa không hoạt động Bạn có thể được sử dụng với bất kỳ nhà cung cấp dịch vụ không dây nào Rất đáng thất vọng Máy ảnh phía sau nó rung lắc
IPhone này đã bị lỗi. Nó đã không làm việc. Tôi không thể quay lại vì tôi đã mang nó ra bên ngoài Hoa Kỳ. Tôi không hài lòng với sản phẩm này. Đây là lần đầu tiên mà xảy ra với tôi khi mua hàng trên Amazon của tôi.
Trango tôi mua là 256 GB và tôi nhận được một 64 GB
Rất không hài lòng với điện thoại này! Màn hình tiếp tục chết và tôi phải khởi động lại! Điều đó rất phiền! Tôi sẽ trở lại điện thoại!
Chào buổi sáng tôi đến mà không có bộ sạc và tai nghe
Loa tai của tôi rất thấp nhưng điện thoại nhìn mới
Điện thoại không hoạt động như quảng cáo. Người gọi không thể nghe giọng nói của người nhận và đó là chức năng cơ bản của bất kỳ điện thoại nào.
Micrô là khủng khiếp khi trên loa !! Cần sửa chữa.
Kinh khủng đã tan vỡ
Sai điện thoại rất thất vọng Tôi muốn 8plus Tôi có điện thoại 8. Tôi phải nói
Điện thoại di động hoạt động bình thường vài ngày, nó bị hỏng và không hoạt động trở lại. Không có mua ở đây. Chúc mừng
Quà sinh nhật cho con trai tôi - điện thoại không bật. Sạc trong 3 giờ mà vẫn chết. Chúc mừng sinh nhật ... Không phải.
Tôi nhận được điện thoại chỉ để bị thất vọng với nó bị khóa. Nó nên làm việc với atnt nhưng nó sẽ không. Xin đừng mua!
Đã tìm kiếm được sử dụng
Quảng cáo sai. Điện thoại này KHÔNG được thiết lập cho dịch vụ AT & T. Hầm để mở khóa. Phải trả lại nó.
SAU MỘT TUẦN ĐIỆN THOẠI NÀY DỪNG LÀM VIỆC, KIẾM ĐƯỢC SỬA CHỮA SỬA CHỮA TRÊN NỀN TẢNG ĐIỆN NGAY LẬP TỨC !!! TÔI GỌI ĐIỆN THOẠI KHÁC. KHÔNG VUI
Không nhiều thứ khác để nói
Không phải là fan hâm mộ của 8, nên nhận được 8plus nhưng không có thời gian để gửi lại và đặt hàng khác. Ồ tốt
đó là thông qua tmobile và tôi đã sử dụng ngay cả khi nó được mở khóa và tân trang lại
Điện thoại có nhiều vết trầy xước không được đề cập trên mô tả điện thoại
Mặt sau và góc dưới bên trái bị trầy xước ... không vui chút nào!
Có vấn đề với loa và micrô, có sự biến dạng âm thanh
Không bật
IMEI không dịch chuyển tức thời.
Là xấu
Đến nơi không làm việc gửi lại
Tôi đã trả tiền cho một 256gb và họ đã gửi cho tôi một trong 64gb
 Tôi muốn tiền của tôi
Đừng mua điện thoại này không được mở khóa
Chất lượng kém. Phải thay camera sau.
Chiếc hộp bị rơi !!
Mọi thứ đã đi sai
Khối lượng không làm việc
Điện thoại không hoạt động!
Đó là những gì tôi mong đợi nd là rất chậm. Tôi có thể được hoàn lại tiền không?
không có tai nghe theo hộp
Nó không có tai nghe
"Mở khóa hoàn toàn" không. Nó được cho là thân thiện với Verizon và chiếc hộp được nói là verizon nhưng theo mô hình # nó dành cho T-Mobile hoặc ATT. Sau khi dành cả ngày cho ph cố gắng để làm cho nó hoạt động, cuối cùng chúng tôi đã tìm ra nó. Bây giờ chúng tôi có một tracfone T Mobile thông qua đó là ok quá. Kiểm tra những gì bạn đang mua và những gì bạn đang bán.
Nó KHÔNG được mở khóa đầy đủ. Không hoạt động trên Sprint.
Không, đi kèm với bộ chuyển đổi cho tai nghe.
Nút Home chậm. Đôi khi, tôi nghĩ rằng nó không hoạt động, mặc dù chưa đến một tuần tôi đang sử dụng nó. Ngoài ra, âm thanh cuộc gọi, âm lượng, rất nhỏ. Thật khó để hiểu người kia đang nói về cái gì. Bạn phải mở loa để hiểu rõ.
Nó có một chiếc điện thoại tốt khi nó hoạt động ... giống như một người dùng khác nói rằng nó đã hoạt động được khoảng 3 tháng hoặc sau đó hoàn toàn không hoạt động. Nó có một điều thú vị nho nhỏ mà nó làm khi tắt nguồn và khởi động lại 50 lần đôi khi trong hơn 4 giờ kết thúc. Nó đóng băng ngẫu nhiên. Âm thanh trở nên thống kê và sau đó bị cắt hoàn toàn trên internet, máy nghe nhạc và trong các cuộc gọi điện thoại. Apple khuyên bạn nên khởi động lại điện thoại của mình khi điều này xảy ra và sau đó là điều đó khi chu kỳ tắt khởi động lại siêu thú vị bắt đầu hàng giờ liền. Nhìn chung, I hèm hoàn toàn thất vọng và sẽ không bao giờ sử dụng một sản phẩm nào khác của Apple nữa. Đây là cơ hội thứ hai của Apple từ tôi sau khi gặp sự cố nút bên với iPhone 5. Không bao giờ nữa!
Rác gì. Tại sao mọi người phát cuồng về các sản phẩm của Apple? Tôi sẽ trở lại với Android.
Tôi đã mua một chiếc iPhone 8 Brand NEW từ một cửa hàng Verizon Wireless khoảng 9 tháng trước. PIN ĐƯỢC CRENG BẮT ĐẦU ĐỂ FAIL. Tôi đã từng có thể có khoảng 2-3 ngày tính phí với mức sử dụng vừa phải. Bây giờ tôi xuống còn khoảng 1 ngày. Đây là hình ảnh thu nhỏ của sự lạc hậu theo kế hoạch. Tôi đã không để nó trong một chiếc xe siêu nóng hoặc lấy nước trên nó. Nó chỉ là thẳng lên mất sức nhanh hơn nhiều. Apple đang ảo tưởng nếu họ nghĩ rằng họ có thể thoát khỏi điều này. Tại thời điểm này, mặc dù tôi chưa trả hết điện thoại, tôi vẫn viết nó như một sự mất mát và chuyển sang Android hoặc thiết bị tương tự trong cơ hội tiếp theo tôi có được. Tôi sẽ đề nghị bạn làm như vậy.
Sản phẩm wasn thực sự được mở khóa như quảng cáo. Gọi cho đường dây hỗ trợ, nói với tôi rằng họ không thể giúp tôi và điều duy nhất tôi có thể làm là trả lại vật phẩm
Tôi đã mua điện thoại vì mong muốn được làm việc trên mạng chạy nước rút nhưng tôi không thể kích hoạt vì điện thoại này hoàn toàn không thể chạy được với nước rút. Rất thất vọng!
KHÔNG MUA
Điện thoại đã hoạt động rất tốt trong tuần đầu tiên, nhưng bây giờ nó liên tục tự khởi động lại mà không có lý do và khiến nó không thể sử dụng bất kỳ ứng dụng nào của tôi một cách đáng tin cậy.
Xin chào. Điện thoại có vấn đề. Khi tôi vừa nhận được thì không sao nhưng bây giờ nó không hoạt động tốt. Màn hình bị đen đột ngột. Nó vẫn đứng yên và bạn không thể làm gì. Tôi cần giúp đỡ. Tôi đã cố gắng liên hệ với bảo lãnh nhưng tôi không có câu trả lời.
TỒI TỆ
Sau vài giờ sử dụng điện thoại, nó bắt đầu khởi động vòng lặp và sau đó trời tối. Chúng tôi đã phải thay màn hình.
có một chút thất vọng.
Tôi thất vọng, điện thoại di động của tôi đã không đến hộp ban đầu, nó bị mòn, trầy xước và bong tróc rõ ràng. Cáp và bộ sạc không phải là bản gốc. Tôi đang trả lại hàng.
Khi chúng tôi thử cài đặt điện thoại này, chúng tôi nhận được mã lỗi. Khi chúng tôi gọi att để được giúp đỡ, họ nói rằng điện thoại đã bị báo mất hoặc bị đánh cắp và họ không thể kích hoạt điện thoại. Phải gửi lại điện thoại và may mắn được hoàn tiền.
Kết quả là một bàn phụ 14 ", trên sàn gỗ. Kết quả là mạng nhện bị nứt ở góc. Đó là lỗi của chúng tôi khi để nó rơi, tôi đoán vậy, nhưng tôi đã không nhận ra việc thay thế thủy tinh sẽ bằng thứ gì đó rẻ tiền và dễ vỡ." "ngụ ý trở lại tình trạng nhà máy, bao gồm cả độ bền? Sẽ không bao giờ mua từ hợp đồng được đổi mới này nữa.
iphone đi kèm với một màn hình bị trầy xước. Sẽ thay thế màn hình nhưng có lẽ tôi sẽ chỉ làm mọi thứ tồi tệ hơn. Màn hình thay thế thường có giá $ 30 tại đây trên amazon. Khó để xem bất cứ điều gì trên màn hình vì các vết trầy xước nói. Tuổi thọ pin là tốt. Tôi thường nhận được hơn 6 giờ trở lên trong 1 lần sạc đầy. Nó có sạc QI không dây, sạc điện thoại nhanh như đã cắm. Màu sắc và độ phân giải rất tuyệt vời. Hầu hết video tôi xem là 1080p HD. Nút nguồn nằm ở bên cạnh chứ không phải phía trên. Đôi khi tôi đã vô tình thực hiện SOS vì điều đó khi đi để âm lượng bật lên. iPhone là 5,45 in. Nó lớn hơn tôi đang sử dụng đến từ iPhone SE. Làm cho nó khó để giữ Tôi đã quen với nó mặc dù.
Tuổi thọ pin là 90 phần trăm khi tôi có điện thoại được làm mới
 Điện thoại có vết lõm / vết trầy xước đáng chú ý ở phía dưới bên phải trông không đẹp nhưng ngớ ngẩn chỉ là mỹ phẩm, mặc dù tôi không ngạc nhiên khi nó ảnh hưởng đến việc chống nước vì dấu hiệu phải gây ra từ một cú ngã Cuối cùng tôi nghĩ rằng tôi đã được bán một chiếc điện thoại từ Nhật Bản vì tôi không thể chụp ảnh một cách im lặng, điều đó có nghĩa là tôi thức dậy con mèo của tôi mỗi khi tôi cố gắng để có được những bức ảnh dễ thương về nó đang ngủ. Không có gì tôi đã thử đã cho phép điện thoại âm thầm chụp ảnh
Có một vết xước lớn vĩnh viễn trên màn hình và bụi bẩn trong công tắc "giữ". Quá nhiều rắc rối để tôi trở lại nhưng tôi sẽ gọi đây là SỬ DỤNG, "đổi mới"
Tại thời điểm này bằng văn bản, cả hai thiết bị đều vô dụng, điện thoại giới thiệu đầu tiên đang nóng lên mỗi khi người dùng cố gắng sử dụng Facetime hoặc các cuộc gọi điện thoại. Điện thoại thứ hai hiện tại thậm chí không bật lại, nó chỉ bị tắt và hiện không sạc. Tôi không khuyên bạn nên mua điện thoại giới thiệu từ nhà cung cấp này vì chúng không hoạt động như dự định.
3 tháng trong aand đã không hoạt động. Chồng tôi hiện đang ở Apple để sửa chữa nó với giá $ 149. Vì vậy, bây giờ một chiếc iPhone 8 tân trang đang có giá 650 đô la cộng với tất cả thời gian mà chúng tôi đang đưa vào này.
 Khi mở các ứng dụng sử dụng máy ảnh như snapchat, tôi phát hiện ra rằng máy ảnh sẽ không tập trung và tiếp tục rung. hơn nữa, khi âm lượng được đặt ở trên một nửa, bạn bắt đầu nhận thấy phản hồi từ những gì có khả năng là một vấn đề sửa chữa chất lượng thấp hoặc bị bỏ qua. Tôi đã đợi 3 ngày để vận chuyển để nhận được một chiếc điện thoại gặp trục trặc. không đáng
Tôi đã hy vọng rằng một chiếc iPhone tân trang được chứng nhận sẽ có đầy đủ chức năng khi tôi nhận được nó. Tai nghe trong iPhone không hoạt động và tuổi thọ pin nằm trong khoảng 10% cần thay thế. Tình trạng thẩm mỹ của điện thoại rất tốt ... chỉ không thể nghe thấy người gọi. Trả lại nó.
Nhìn đẹp nhưng tôi có vấn đề về khởi động và sẽ liên tục đăng xuất tôi khỏi tài khoản Apple của tôi. Tôi không thể khởi tạo để sử dụng thiết bị
Tôi đã thử cài đặt điện thoại vào ngày tôi nhận được nó trong cửa hàng nói với tôi rằng số sê-ri đã quay lại bị đánh cắp.
Thiết bị trông chủ yếu là mới với các vết trầy xước nhẹ ở mặt sau. Tất cả mọi thứ làm việc sắp xếp ngoại trừ một điều; màn hình trong quá trình sử dụng không liên tục chuyển từ chế độ rảnh sang chế độ hoạt động theo mô hình chu kỳ. Tôi quay trở lại.
Điện thoại này được quảng cáo là đã mở khóa, tôi đã mang nó đi nước rút và họ nói với tôi rằng nó KHÔNG GIỚI HẠN.
Sau khi thấy màu đen ở bên trong cổng sạc, tôi lập tức quyết định trả lại. Nó trông hoàn toàn mới từ bên ngoài, nhưng bên trong có thể là khốn khổ. Nếu kết nối điện tử một lần có vấn đề, điện thoại sẽ không hoạt động tốt. Vì lý do này, tôi không tự tin giữ nó thậm chí trong 3 tháng. Đã trả lại nó.
Sau khi có được 3 tháng, màn hình bắt đầu nhấp nháy và sau đó chuyển sang màu đen. Bây giờ nó bị khóa trong ngăn kéo của tôi vì nó không phục vụ mục đích và vận chuyển trở lại là quá tốn kém vì tôi ở bên ngoài Hoa Kỳ. Rất rất thất vọng.
ĐIỆN THOẠI TIỀN ĐIỆN THOẠI ĐƯỢC MÔI GIỚI !!!!!!!!!!!! Chỉ có một ngôi sao vì nó sẽ không cho phép tôi gửi
nó không tương thích với Sprint, trái với mô tả.
Tôi đã mua chiếc điện thoại này và có một bất ngờ khó chịu khi được mã hóa. Tôi đã cố gắng giải mã nó nhưng tôi nhận được một tin nhắn rằng điện thoại này không có hóa đơn thanh toán. Vì vậy, tôi đã nhổ lớn. Tôi nghĩ rằng tôi đã bị người bán nói dối và đánh cắp.
Đã thử kích hoạt trực tuyến với nước rút và nó sẽ không hoạt động. Khi đi đến cửa hàng nước rút, tôi được cho biết rằng điện thoại này được liên kết với một số để nó KHÔNG THỂ được kích hoạt. Không có gì chạy nước rút có thể làm.
Tôi sẽ không bao giờ mua điện thoại này Nếu tôi biết bạn không thể tắt tiếng ồn máy ảnh. CÁI GÌ SIÊU HẤP DẪN !!!! Tôi rất có thể sẽ quay trở lại Iphone 6 của mình.
Như những người khác đã đề cập, điện thoại đã không được mở khóa. Nó đã bị khóa với T-Mobile. Tôi đoán tôi nên đọc các nhận xét. Một tình huống rất khó chịu kể từ khi tôi mang điện thoại đến Đức để sử dụng nó trên phạm vi quốc tế trước khi biết rằng nó không được mở khóa.
Đã tự khởi động lại như một thây ma
Nó xuất hiện trong tình trạng tốt nhưng trong một mô hình khác không như quảng cáo, nó là Model được sản xuất tại Nhật Bản nên có một số vấn đề, không như tôi mong đợi, không như công bố. Tôi hy vọng
Đánh giá của tôi là đặc biệt cho một điện thoại mở khóa. Gọi Wi-Fi là một tính năng rất quan trọng, phải là tiêu chuẩn. Nếu tính năng Gọi Wi-Fi và nhắn tin nâng cao rất quan trọng đối với bạn - thì thật đáng buồn, điện thoại UNLOCKED này không phải là một tùy chọn, bạn sẽ cần mua điện thoại trực tiếp từ nhà mạng. Nhà cung cấp dịch vụ của tôi là AT & T Network, Hoa Kỳ. Cài đặt -> Gọi Wi-Fi KHÔNG phải là một tùy chọn khả dụng. Tôi đã mua nhà máy mở khóa điện thoại này từ Amazon. Cả Samsung và Amazon đều không tiết lộ rằng Gọi Wi-Fi không khả dụng trên các điện thoại đã mở khóa. Một tìm kiếm trên internet cho thấy NHIỀU người đã mua điện thoại đã mở khóa không biết rằng Gọi Wi-Fi sẽ không hoạt động. Tôi thấy các khiếu nại từ khách hàng của AT & T & T-Moble (cùng với các nhà mạng khác ít nổi bật hơn). Đánh giá kém này không liên quan gì đến phần cứng và mọi thứ liên quan đến phần mềm. Điện thoại này không thể sử dụng được ở những khu vực có vùng phủ sóng di động kém (nghĩa là vùng núi) vì Gọi Wi-Fi không phải là một lựa chọn.
Người bán và trang sản phẩm này cố tình đưa ra ấn tượng rằng đây là điện thoại mới của Hoa Kỳ có Bảo hành Hoa Kỳ và không có gì là đúng. Khi tôi mở hộp, không có hướng dẫn sử dụng, chỉ có một thẻ bảo hành nhỏ được in bằng tiếng Tây Ban Nha. Khi tôi khởi động điện thoại, ngôn ngữ mặc định là tiếng Tây Ban Nha. Sau khi cài đặt thành tiếng Anh, tôi không thể hoàn tất quy trình thiết lập để sử dụng điện thoại vì thông báo điện thoại đã được đặt lại và tôi phải đăng nhập bằng tài khoản Google hoặc mã PIN đã được sử dụng trước đó để đăng nhập vào điện thoại. Đã thử đặt lại điện thoại, nhưng một lần nữa tôi nói rằng tôi phải đăng nhập bằng tài khoản Google hoặc mã PIN đã sử dụng trước đó. Rõ ràng là ai đó đã sử dụng điện thoại này, hoặc tối thiểu, đăng nhập vào nó vì một số lý do. Đừng tin vào danh sách sản phẩm này.
Sản phẩm này không được niêm phong hoặc thu nhỏ bọc và được khẳng định là mới.
Tôi đã đặt hàng một điện thoại đã mở khóa Samsung Galaxy Note 9 đã được tân trang lại với màn hình 6,4 "và 512GB (Bảo hành tại Hoa Kỳ), Ocean Blue. Mặc dù mô tả cụ thể là" Vẫn tuyệt vời trên màn hình, nhưng giờ đây S-Pen đã tắt màn hình nhiều hơn. Điều khiển từ xa các ứng dụng khác nhau và sử dụng bút S để chụp ảnh từ xa, cuộn và phát nhạc. ", Nó không đi kèm với điện thoại. Dịch vụ khách hàng cho biết điều này đã được đề cập trong phần mô tả, đây là LIE. tiểu bang S Pen không được bao gồm. Thật là một scam!
Tôi không chắc chắn nếu Samsung có nghĩa vụ thu hẹp bọc điện thoại mới. Của tôi đã không thu nhỏ được bọc như iPhone. Ngoài ra, khi nhận được gói hàng, tôi nhận thấy nhãn dán không phải là "bằng chứng nóng nảy". Nó đã được bóc một nửa. Sau đó, khi tôi đi sạc điện thoại, nó sẽ không bật hoặc sạc. Đó là một DOA. Ngoài ra, lưu ý vòng bọt kỳ lạ trên nút nguồn. Điều này có vẻ không đúng. Đáng báo động hơn là điều này đã được AMAZON.COM bán thay vì người bán bên thứ 3. Được gọi là hỗ trợ kỹ thuật, và đã được đề nghị thay thế, nhưng bây giờ sự thay thế sẽ không đến ngày 2 tháng 1 năm 2019 !!!
Mặc dù tôi chắc chắn rằng điện thoại này sẽ rất tuyệt vời, nhưng không có vấn đề gì vì nó không được mở khóa hoặc mới và do đó không thể sử dụng được. Điện thoại được quảng cáo là đã được mở khóa, tuy nhiên, nó được đựng trong một hộp có chữ T-Mobile trên đó. Sau khi nghiên cứu, tôi ngần ngại mở điện thoại bằng mọi cách vì mở khóa điện thoại T-Mobile trông khá đơn giản. Tuy nhiên, khi tôi đi bóc nhãn dán để mở hộp, nó đã bị hỏng ở giữa. Sau đó tôi bật điện thoại và ngạc nhiên, tôi ngay lập tức được chào đón bởi logo AT & T. Điện thoại này đã bị khóa với AT & T. Khi tôi bắt đầu thử mở khóa từ AT & T, họ nói rằng tôi phải đợi 14 ngày để điện thoại được mở khóa vì chủ sở hữu trước đó đã nâng cấp gần đây. Không ai trong số này đáng lẽ phải xảy ra ở nơi đầu tiên vì điện thoại phải MỚI VÀ KHÔNG BỊ như quảng cáo. Tôi đã liên hệ với người bán và sẽ xem xét lại đánh giá này khi các vấn đề này được giải quyết
 Điều này biểu hiện với việc tôi nhận được một lỗi số không hợp lệ nhưng văn bản vẫn ổn.
Khi điện thoại được bật, ngôn ngữ mặc định là tiếng Tây Ban Nha và tôi đang ở Mỹ và dự kiến ​​mặc định là tiếng Anh.
 Phiên bản không thể tìm thấy số IMEI trong cơ sở dữ liệu của họ
Trang web của Samsung không thể tìm thấy số IMEI hoặc số sê-ri khi tôi đi đăng ký. Tôi đang cố gắng để nhận được hỗ trợ và mặc dù đăng ký là nơi đầu tiên để bắt đầu. Trang web Samsung chỉ có một danh sách các điện thoại Hoa Kỳ \ 4. Tôi không thể tìm thấy menu APN. Để giải quyết vấn đề MMS tôi muốn kiểm tra các APN nhưng chức năng đó không tồn tại trong các mạng di động. Tôi không biết đây là thứ của Verizon hay thứ gì đó với điện thoại. Có vẻ kỳ dị mặc dù. 5. Bit cuối cùng là tôi nhìn vào thẻ bảo hành và tất cả đều bằng tiếng Tây Ban Nha. Các chi tiết liên lạc được cung cấp là cho Costa Rica và Caribbean tôi đã gọi cho Amazon, một nhà bán lẻ được ủy quyền cho Samsung và họ đang gửi cho tôi một sự thay thế. Tôi đã hỏi liệu điện thoại có thể được xác minh trước khi gửi cho tôi không nhưng nếu họ mở hộp thì nó sẽ làm mất hiệu lực bảo hành. Chúng ta sẽ xem chuyện gì xảy ra. Suy nghĩ về điện thoại: Tôi đã sử dụng điện thoại được vài ngày và nhìn chung thiết bị có vẻ khá tốt. Tuổi thọ pin rất tốt và điện thoại rất nhanh. Mối quan tâm duy nhất tôi có là máy ảnh. Tôi đã chụp một loạt các bức ảnh và tôi có một chút choáng ngợp. Tôi đã không dành thời gian để thực sự đi sâu vào nó và hầu hết các bức ảnh của tôi đều ở trong điều kiện ánh sáng yếu / thiếu sáng. Tôi sẽ cần thử nghiệm thêm một chút nhưng lúc đầu, đây có thể là một điểm yếu cho điện thoại.
Sản phẩm này không đi kèm với bất kỳ bảo hành nào từ Samsung. Tôi đã nhận được bộ sạc bị lỗi và Samsung từ chối gửi cho tôi thay thế vì phiên bản quốc tế của nó. Tôi rất thất vọng. Cả với Samsung và Amazon.
Không thể kích hoạt điện thoại với Sprint.
 Điện thoại khởi động bằng tiếng Tây Ban Nha. Đã thử trong 3 ngày để kích hoạt nó nhưng thật lãng phí thời gian.
Bản thân điện thoại là một BEAST tuyệt đối và cho đến nay là một trong những thiết bị tốt nhất bạn có thể có trên thị trường. Đáng buồn thay, tôi đã phải trả lại cho tôi cũng như bạn trai của tôi do vấn đề mà nó đang có trong việc giữ kết nối trên T-Mobile. Không, tôi không có hàng tấn cuộc gọi bị rơi hoặc có tin nhắn không được gửi qua; Tôi cũng không bao giờ thực sự có vấn đề với dữ liệu hoạt động tốt, nhưng thay vào đó, thiết bị sẽ ngẫu nhiên mất kết nối hoàn toàn. Điều này dường như chỉ xảy ra khi trên Wi-Fi và với thiết bị này hỗ trợ Gọi Wi-Fi trên T-Mobile, điều đó thực sự không có vấn đề gì, tuy nhiên, đôi khi nó sẽ không kết nối lại với T-Mobile mà không cần chuyển đổi máy bay chế độ, hoặc khởi động lại thiết bị. Tôi biết rằng nếu bạn bật tùy chọn nhà phát triển trên Android, sẽ có tùy chọn cắt kết nối di động nếu trên Wi-Fi và tôi chắc chắn kiểm tra kỹ và thấy rằng điều này không được bật ra khỏi hộp. Không phải vậy. Tôi cũng đã thử một thẻ SIM khác, cũng không khắc phục được vấn đề. Tất cả các APN và cài đặt mạng cũng được thiết lập đúng cho T-Mobile. Tôi đã chạy phiên bản cập nhật nhất của phần mềm điện thoại kể từ ngày 10/01/2018, đó là ngày cuối cùng tôi sử dụng thiết bị này trước khi trả lại. Tôi đã mua Note 9 chính thức mang nhãn hiệu T-Mobile và tôi chưa gặp sự cố nào với thiết bị này - nó hoàn toàn hoàn hảo. Vì vậy, nếu bất kỳ ai khác có vấn đề về kết nối với nhà cung cấp dịch vụ của họ, có lẽ tôi chỉ nên chơi an toàn, trả lại và lấy phiên bản cho người chăm sóc của bạn (nếu bạn không bận tâm về sự ổn định mà bạn đang có để ổn định).
Tôi rất khó chịu với cả Samsung và Amazon. Tôi ước tôi đã đọc một số đánh giá trước khi tôi mua điện thoại này. Như một số người khác đã nói, tôi không thể kích hoạt điện thoại tại Nhà bán lẻ được ủy quyền của Verizon. Ông nói rằng đó là vì điện thoại không xuất hiện trong cơ sở dữ liệu thiết bị của Verizon. Sau một vài cuộc thảo luận với các công nghệ khác nhau của Verizon, tôi biết rằng: 1. Verizon tuyên bố kiểu điện thoại này không được sản xuất để sử dụng ở Mỹ 2. Verizon sẽ không đảm bảo rằng ngay cả khi họ thêm nó vào cơ sở dữ liệu của mình thì nó sẽ hoạt động cho tất cả các tính năng của Mạng Mỹ. 3. Điện thoại Hoa Kỳ nên có U1 ở cuối số kiểu máy. Điện thoại này thì không. Tôi cũng nhận thấy, cũng như những người khác, rằng một số điều tôi gặp phải khi tôi cài đặt điện thoại là tiếng Tây Ban Nha. Rất đáng ngờ! Tôi sẽ trả lại điện thoại này để được hoàn lại tiền. Tôi ngạc nhiên khi Amazon và Samsung sẽ cố gắng bán những chiếc điện thoại này cho khách hàng Mỹ. Điện thoại được xếp hạng 5, nhưng lực lượng bán hàng của Amazon và Samsung được xếp hạng 1.
Điện thoại là đồ giả đã bị loại bỏ và thay thế bằng miếng kim loại có vẻ nặng và hợp pháp .... nhóm này là một trò lừa đảo !!!! Điều duy nhất hợp pháp là bộ sạc !!!! Ngoài ra amazon sẽ không trả lại tiền của bạn
Khi tôi nhận được chiếc điện thoại này lần đầu tiên, tôi nhận thấy một đốm nhỏ bên trong tấm kính ở cạnh trái khoảng 1 "bên dưới Nút Bixby, có kích thước bằng đầu bút bi. Tôi không thể cảm thấy nó trên bề mặt nên tôi nghĩ nó phải một sự đổi màu nhỏ hoặc bong bóng trong kính và không có gì phải lo lắng. Nhanh chóng một tháng sau tôi có 2 vết nứt dài khoảng 4 "tỏa ra từ vị trí này trên màn hình. Điện thoại đã ở trong vỏ bảo vệ với bộ bảo vệ màn hình kể từ ngày tôi mua và không bị lạm dụng dưới bất kỳ hình thức nào. Tôi đã sử dụng Note 3 cũ của tôi trong 5 năm và màn hình vẫn hoàn hảo trên đó. Cửa hàng sửa chữa địa phương đang báo giá cho tôi $ 400,00 để thay thế màn hình. Tôi chỉ có thể giả định rằng chất lượng xây dựng của Samsung đã giảm đáng kể và kính gorilla không phải là tất cả những gì nó bị 'nứt'. Tôi vô cùng thất vọng ở Samsung và Amazon vì tôi đã chi hơn 1000 đô la cho một chiếc điện thoại có lỗi sản xuất lớn.
Tôi đã mua chiếc điện thoại được cho là này và nhận được một hộp bị giả mạo. Không có điện thoại trong hộp Samsumg của nhà máy. Tôi đã chi hơn 1000 đô la và tất cả những gì tôi nhận được là một hộp các tông !!! Không mua sản phẩm này. Tôi lặp lại. Đừng mua!!! Đó là một scam. Tôi đã chi hàng ngàn đô la cho Amazon và chưa bao giờ thấy bất cứ điều gì như thế này.
Điện thoại này sử dụng Hệ thống toàn cầu cho điện thoại di động (GSM) thay vì Đa truy nhập phân chia mã (CDMA). 80% các nhà mạng điện thoại Hoa Kỳ không sử dụng GSM; những người lớn duy nhất làm là AT & T và T-Mobile. Không nơi nào trên trang sản phẩm này có ghi rõ thông tin này, vì vậy khi tôi nhận được điện thoại và không thể kích hoạt nó, tôi đã khá khó chịu. Phải mất rất nhiều tìm kiếm để tìm ra vấn đề là gì. Tôi đã có thể trả lại điện thoại mà không gặp vấn đề gì, sau đó tôi chỉ cần đến Best Buy và mua nó ở đó. Đối với mặt hàng tôi nhận được thông qua người bán này trên Amazon, mọi thứ đều trông mới và nó bao gồm các phụ kiện mà tôi không mong đợi (nghĩ rằng tôi không thể nhớ chúng là gì bây giờ). Nó đã khởi động bằng tiếng Tây Ban Nha; không chắc đó là gì Dù sao, hãy kiểm tra kỹ với nhà cung cấp dịch vụ điện thoại của bạn để đảm bảo họ sử dụng GSM trước khi bạn mua điện thoại này từ người bán này.
Sau khi cập nhật Android, mọi thứ đã đi xuống dốc. Tôi đang thay đổi đánh giá của tôi từ 4 sao thành 1 sao. Máy ảnh Note 9 bây giờ tệ hơn điện thoại rẻ nhất sau khi cập nhật Android. Tôi đã dành một giờ trên điện thoại với bộ phận hỗ trợ khách hàng của Samsung và họ cho rằng vì điện thoại của tôi đã 1 tuổi rưỡi nên tôi phải trả 50 đô la để được làm mới hệ thống. Samsung là người đã cập nhật chứ không phải tôi. Thêm vào đó, nhân viên dịch vụ khách hàng của Samsung nói với tôi rằng không có gì đảm bảo rằng tôi sẽ lấy lại được các tính năng camera chất lượng tương tự, ngay cả với khoản thanh toán 50 đô la. Đây có phải là loại công ty bạn muốn giao dịch sau khi trả 1000 đô la cho một chiếc điện thoại?
HỌ CÓ MỘT VẤN ĐỀ NHƯNG VẬY QUẢNG CÁO CHO NÓ, LƯU Ý9 LÀ RẤT NHIỀU CHO MỘT XE Ô TÔ
Tôi đã mua điện thoại từ quảng cáo này. Điện thoại rất tuyệt. Tôi hoan nghênh Samsung. Đó là nhà cung cấp mà tôi có vấn đề. Quảng cáo này nói rằng có một bảo hành giới hạn của Hoa Kỳ trên điện thoại. Tôi đã cố gắng đăng ký cái tôi đã mua trên trang web Samsung. Trang web sẽ không chấp nhận IMEI # Hộp điện thoại của tôi có hai IMEI #. Tôi được Samsung hỗ trợ rằng điện thoại có hai IMEI là điện thoại quốc tế, vì vậy KHÔNG CÓ BẢO HÀNH Hoa Kỳ. Nói tôi tức giận giống như nói một cơn bão là gió.
Hộp điện thoại không có con dấu .... mặt và mặt sau của điện thoại chứa đầy vết vân tay như thể ai đó đang sử dụng nó ..... không có hướng dẫn nào trong hộp mà một trong các đầu nối USB bị thiếu
 bảo mật nào đã bị hack. Tôi muốn một chiếc điện thoại mới như quảng cáo. T
 ôi khá bực mình vì bây giờ tôi phải chọn nhà cung cấp di động
 thiếu dịch vụ khách hàng. Nên đọc tốt, bao gồm tất cả các cuộc gọi điện thoại và bảng điểm trò chuyện
  Không bao giờ mua một thiết bị từ họ
Tôi không có bất kỳ phàn nàn nào về điện thoại - nó đẹp, đi kèm với tất cả các bộ phận và có vẻ hoạt động tốt. Tuy nhiên, với tư cách là một khách hàng của Verizon, tôi đặc biệt tìm kiếm phiên bản điện thoại ở Hoa Kỳ ... và điều này không phải, mặc dù có "Bảo hành Hoa Kỳ" trong mô tả, phiên bản tại Hoa Kỳ và do đó sẽ không hoạt động với Verizon. Gợi ý đầu tiên của tôi là khi nó yêu cầu cài đặt nhiều ứng dụng dành riêng cho Singapore và cài đặt nhiệt độ mặc định là Celsius. Quay trở lại vì tôi thực sự không thể sử dụng nó trên mạng của mình và sẽ mua trực tiếp từ Samsung hoặc Verizon. Rất đáng thất vọng. :(
Tôi mua điện thoại mở khóa. Tuy nhiên, tôi không thể thực hiện hoặc nhận bất kỳ cuộc gọi nào khi tôi đang đi du lịch ở một quốc gia khác. Ngoài ra điện thoại không kết nối với wifis công cộng ở một quốc gia khác. Điện thoại khủng. Không thể làm những điều cơ bản như gọi và nhận cuộc gọi.
Tôi đã đọc các bài đánh giá và không thấy bất kỳ ai đề cập đến điều này nhưng tôi đã kích hoạt điện thoại tại cửa hàng At & T và họ đã thiết lập nó để hoạt động cho tôi và trong 1 giờ dịch vụ của tôi đã bị treo vì điện thoại bị gắn cờ là điện thoại bị đánh cắp. Tôi đã yêu cầu hoàn lại tiền chờ phê duyệt. ĐỪNG MUA.
Danh sách nói rằng đây là cho mô hình Hoa Kỳ với bảo hành của Hoa Kỳ. Sản phẩm đi kèm với nhãn dán có nội dung "Quốc tế (NO USA GSM) không bảo hành". Gói đã được mở và cũng được ghi lại. KHÔNG PHẢI MỚI và KHÔNG PHIÊN BẢN USA.
Tôi đã mua hai trong số này từ kho của Amazon. Cái đầu tiên là một biến thể T-Mobile bị khóa. Tôi trả lại cái đó và ra lệnh cho cái khác. Chiếc thứ hai là phiên bản Trung Quốc của điện thoại và có các phụ kiện điện châu Âu. Tôi trả lại cái thứ hai và cảnh báo Amazon về những gì đang diễn ra. Bây giờ họ nói rằng tôi đã không trả lại Thiết bị thứ hai (Trung Quốc) và từ chối hoàn trả tiền cho tôi.
Điện thoại di động Samsung Galaxy Note 9 tôi nhận được không phải là điện thoại thật. Đầu tiên, gói không chứa bất kỳ phụ kiện nào, thậm chí không có cáp sạc. Thứ hai, sau khi tôi ra ngoài và mua 2 loại bộ sạc khác nhau (cáp USB-C và bộ sạc không dây), điện thoại sẽ không sạc. Thứ ba, tôi không thể tháo bút S hoặc khay thẻ Sim. Thứ tư, các nút cũng không thể được ấn vào. Thứ năm, nắp lưng của điện thoại chỉ có logo Samsung, không phải kiểu điện thoại hoặc MEID. Điện thoại làm tôi nhớ đến những chiếc điện thoại mẫu đôi khi được trưng bày tại cửa hàng. Đó là một chiếc điện thoại giả.
Tôi rất buồn vì tôi phải trả lại hàng, vì nhà mạng của tôi không thể mở khóa điện thoại và kích hoạt nó. Tôi đã đến 2 cửa hàng nước rút lớn và thực hiện hơn 4 cuộc gọi dịch vụ của các nhà mạng khác nhau và dành rất nhiều giờ để cố gắng giúp đỡ. Chỉ AT & T nói rằng có thể thông qua họ, nhưng tôi không ở với họ. Điện thoại thông minh note 9 là con dấu nhà máy hoàn toàn mới của Samsung. Đó là lý do tại sao tôi cho nó 2 sao trong năm. Tôi đã thất vọng hơn, không tin vào "Câu hỏi và trả lời" và Phần Reveiw ". Đó là thông tin bị bỏ lỡ. Tôi đã nghiên cứu rất nhiều trước khi nhận được điện thoại. Tôi cũng tìm hiểu rất nhiều về SỐ MEID di động. Mỗi điện thoại đều có Số ID. Người bán nên đăng MEID #. Và đối với MEID-DC # tôi tin rằng Sprint cần cả hai để kiểm tra, nếu có thể kích hoạt. Nếu người bán cho tôi số ID đó trước khi tôi mua điện thoại. Tôi có thể kiểm tra nó và tiết kiệm thời gian và khí đốt. Điện thoại là nhà sản xuất hoàn toàn mới và chưa phù hợp với bất kỳ nhà mạng nào, đó là lý do tại sao người bán nói "Đó là UNLOCK.
Điện thoại tệ nhất tôi từng có.
 lần đầu tiên  và là lần cuối
 có vết nứt, nó đã mất 90% giá trị của nó
Không phải là một giá trị tốt
tôi yêu hầu hết các chức năng, nhưng tôi chắc chắn đã có một số vấn đề có những vết xước trên màn hình.
có một số vết xước nhỏ
Vì vậy, tôi đã nhận được điện thoại này khoảng một tháng trước nhưng phải đợi cho đến khi hợp đồng hiện tại của tôi với một nhà cung cấp khác hết hạn trước khi tôi có thể dùng thử. Tôi đặt thẻ sim Verizon đang hoạt động của mình vào điện thoại này và thấy rằng nó sẽ không kết nối với mạng Verizon. Tôi đã thử mọi cách - đặt lại điện thoại về cài đặt gốc, chọn mạng thủ công, thẻ sim đã được xác minh được lắp đúng cách ... Tôi thậm chí đã làm theo lời khuyên tôi tìm thấy trong một nhận xét khác của Amazon và kiểm tra số IMEI - NEITHER IMEI tương thích với Verizon. Điều làm cho vấn đề tồi tệ hơn là cửa sổ trở lại của tôi đã hết hạn HAI NGÀY trước. Amazon có thể giúp tôi hoặc tôi bị mắc kẹt với thứ tôi đã mua do quảng cáo sai?
Tôi đã nhận được vật phẩm với hộp thiệt hại và số sê-ri không ghi vào hộp bên ngoài. Cuối cùng tôi không khuyến khích ai mua nó
Tôi chưa bao giờ thấy điện thoại tồi tệ nhất bao giờ. Màn hình tiếp tục nhấp nháy và khởi động lại mọi người trong vài phút. Điều này xảy ra 28 ngày sau khi tôi bắt đầu sử dụng nó. Thậm chí tệ hơn là người bán từ chối lấy lại. Không bao giờ mua một mặt hàng từ người bán, PRIMESELLER, tôi đã gọi năm lần tới Amazon để được hoàn tiền và nó vẫn chưa xảy ra. Tôi sẽ trở lại và đăng thêm. Tôi hiện đang làm việc với Matt Toni.
Tôi đã có rất nhiều vấn đề với điện thoại này kể từ khi tôi nhận được nó: Máy ảnh bị lỗi, không thể sử dụng MMS hoặc nhắn tin hình ảnh. Và bây giờ tôi thậm chí không thể gọi ra .. Tôi đã liên lạc với Samsung và họ bảo tôi vào cài đặt và đặt lại. Tôi đã làm và không làm việc, tôi đang gặp lỗi Com.Android tiếp tục dừng lại. Họ bảo tôi xóa bộ nhớ cache và cũng không hoạt động. Ngoài ra, họ không thể làm bất cứ điều gì về tôi không thể sử dụng MMS hoặc nhắn tin hình ảnh. Nó đã hoạt động tốt trên điện thoại trước đây của tôi. Họ bảo tôi để lại phản hồi vì họ không thể làm gì. Liên lạc với người bán, không có nhiều sự giúp đỡ, Họ cho biết vấn đề nhà mạng và không điện thoại. Và đã gửi 2 email khác Không trả lời Mọi thứ đều hoạt động tốt trên một điện thoại khác, rõ ràng điện thoại không hoạt động. Ngoài ra tôi đã có bảo hành của Hoa Kỳ khi tôi mua nó, và bây giờ phát hiện ra không có ..
Điện thoại đã được báo cáo bị đánh cắp và không thể sử dụng. Vấn đề lớn và đau đầu cố gắng lấy lại tiền của chúng tôi.
Tôi chưa bao giờ nhận được Sản phẩm và đến hạn hai lần
Điện thoại kích hoạt nó trong tàu điện ngầm nhưng internet không hoạt động tốt và dấu vân tay trên màn hình không hoạt động tốt ngoài 3G rất chậm, màn hình rất mỏng manh với cạnh đó không có màn hình nào che phủ và họ đã nhận được nó trong kho của Amazon trên Ngày thứ 5 và họ chưa trả lại tiền của tôi nói rằng trong hệ thống tôi đã không trả lại và họ không sửa lỗi đó, họ đã theo dõi gói hàng và xác minh lại tiền của tôi. Tôi không hài lòng với giao dịch này và với dịch vụ Amazon thì không Bảo đảm là vô ích, đây là một vụ cướp.
Tôi muốn lấy lại tiền của mình
Đơn vị này không phải là "mới".
 thiếu các chi tiết sản phẩm, bảo hành và các bộ phận.
 Tôi đã đặt hàng hai lần trong các mô hình khác nhau nhưng cùng một vấn đề.
 Ứng dụng liên tục bị sập hoặc không tải mặc dù mọi thứ đều được cập nhật.
 Màn hình không phản hồi một nửa thời gian. Yêu thông số kỹ thuật và màn hình nhưng điều đó có vấn đề gì nếu tôi không thể thưởng thức nó.
Rất thất vọng. Quảng cáo cho biết mở khóa, không phải vậy. Tôi đã mang nó đến Verizon để lấy thẻ sim. Họ cho tôi xem trên máy tính rằng họ không thể vì điện thoại vẫn bị khóa. Vì vậy, tôi đã phải gửi nó trở lại.
Tôi đã mua điện thoại này như là Giao dịch trong ngày. Tôi đã phải lấy thẻ SIM và đang đi công tác nên tôi không có thời gian đến cửa hàng và lấy SIM trong vài tuần. Điện thoại KHÔNG có âm lượng cuộc gọi ngay lập tức. Tôi đã nói với các cửa hàng nó bị lỗi. Tôi đã nói chuyện với AMAZON và nó không giúp được gì. Nói với tôi để liên lạc với Samsung. KHÔNG bao giờ mua thứ gì đó đắt tiền này trên AMAZON. Bạn sẽ không nhận được hỗ trợ nào ngoại trừ Không phải vấn đề của tôi, liên hệ với Samsung.
Nó được quảng cáo là điện thoại "Đã mở khóa" và tốt cho bất kỳ nhà cung cấp nào, tuy nhiên, cuối cùng, nó đã trở thành điện thoại của Verizon và tôi có Sprint.
Là một điện thoại nói chung là tốt. Nhưng nó có vấn đề. Một trong những điều tôi hoàn toàn ghét là nó có các ứng dụng vận chuyển mà bạn không thể xóa! Đôi khi tôi được cập nhật cho những ứng dụng 500 MB đó, thật là điên rồ. Một điều khác là nó đã phá vỡ rất nhanh, mặt trước và mặt sau. Trong les hơn 2 tuần cả trước và sau kracked. Dấu vân tay là tốt, nhưng tôi đã tốt hơn. Với giá này tôi sẽ nói 3/5 bắt đầu là ok.
Tôi đã mua chiếc Galaxy Note 9 này và đã có con dấu, Điện thoại dường như hoạt động tốt cho đến nay, nhưng khi tôi cố gắng đăng ký tài khoản này vào tài khoản Samsung của mình, tôi nhận được một tin nhắn rằng điện thoại này có thể được mua bên ngoài Hoa Kỳ, cũng là khi tôi cố gắng cài đặt Samsung Pay, nó sẽ không mở Ứng dụng, tôi nhận được thông báo "Không thể kết nối với Samsung Pay tạm thời thử lại sau" sau nhiều lần thử, tôi không thể làm cho nó hoạt động được, tôi đã liên lạc với Samsung và họ nói với tôi rằng điện thoại này đã được mua ở ngoài nước và tôi không thể sử dụng ứng dụng cho Samsung Pay. điều đó thật khó chịu vì tôi thích tính năng đó của Samsung, ứng dụng này đã giúp tôi rất nhiều lần khi tôi quên ví ở nhà. Tôi sẽ trả lại điện thoại này một cách buồn bã: /.
Trả lại điện thoại. Samsung thông báo với tôi rằng họ sẽ không bảo hành điện thoại này vì IMEI # sẽ không hiển thị trong hệ thống của họ ....... vì vậy, nó được sử dụng hoặc điện thoại quốc tế mà họ không thể phục vụ. Tôi cũng có verizon là nhà cung cấp dịch vụ của mình và không có ứng dụng verizon nào (bao gồm cả đám mây và thư thoại) sẽ hoạt động trên thiết bị đã mở khóa này.
Thất bại rất lớn
Không bao giờ có tín hiệu với các thẻ SIM khác nhau và sau đó bo mạch chủ đã tắt
 Không mua điện thoại di động
 có vấn đề
màn hình đã chết
tiếng kêu thông báo và đèn thông báo vẫn nhấp nháy nhưng không có pixel màn hình nào sáng lên.
 Bây giờ tôi phải trả lại một cái gì đó có tất cả các loại vật dụng cá nhân về cơ bản là tôi
Nói nó mới. Đến không có bộ sạc hoặc thiết bị khác. Sau khi xem xét thêm, chúng tôi đã mở điện thoại để tìm thấy gì ngoài một thanh kim loại đóng vai trò như một vật nặng. Deep Fruad đang diễn ra ở đây !!!!
Khi tôi đến AT & T để thiết lập điện thoại này, nó xuất hiện màu đen, có nghĩa là nó đã bị mất hoặc bị đánh cắp !!!!!! ĐỪNG MUA!!!!!!
Tôi không thể kích hoạt nó. Hai ngày sau, tôi vào cửa hàng Verizon và được biết đây là mô hình quốc tế của Trung Quốc
Nó không thể được kích hoạt. Tôi sẽ trả lại điện thoại này để được hoàn lại tiền.
Không hoạt động với Verizon, điện thoại đã có. Dư nợ chưa thanh toán.
Đánh giá này chỉ dành cho THE WHIZ CELLS không phải amazon. Có điện thoại của tôi và cố gắng kích hoạt không có gì xảy ra nên tôi đã truy cập trang web nơi điện thoại đến và đoán xem điện thoại nào bật lên bị đánh cắp / mất. Tôi quyết định gọi vào lúc & t để đảm bảo và tôi được thông báo qua điện thoại rằng điện thoại được báo cáo là bị đánh cắp. Đây là một sự xấu hổ vì tôi rất hào hứng kích hoạt điện thoại. Tôi đề nghị mọi người không nên mua bất cứ thứ gì từ THE WHIZ CELLS.
Tôi đã mua nó cách đây chưa đầy 2 tuần, nhưng vấn đề tôi gặp phải là nó liên tục tràn ra, tôi không biết lý do, tôi sẽ trả lại nếu tôi tiếp tục với Sự cố. Tôi đã thực hiện khôi phục cài đặt gốc và nó không được giải quyết
Cảnh báo đây không phải là Nhà máy đã mở khóa S9 +. Chúng được mở khóa SIM.
Hiện tại từ chối sử dụng Điện thoại đã mở khóa SIM ban đầu được mua từ một nhà mạng khác.
Xếp hạng 1 sao dành cho việc không tiết lộ thông tin từ người bán trong phần mô tả sản phẩm.
 Tôi thực sự hối tiếc
  Điện thoại đầy vết trầy xước và không được mở khóa. Nó không giống như mới. Đừng mạo hiểm.
Mua điện thoại này tuần trước và khi tôi bật nó lần đầu tiên trên nó đã chạy nước rút Bloatware trong đó. Đặt thẻ sim nói chuyện thẳng của tôi vào đó và không thể lấy dữ liệu. Sẽ cho tôi nhắn tin và gọi nhưng sẽ không cho tôi sử dụng internet. Tôi đã liên hệ với người bán và nếu vấn đề có thể được giải quyết thì tôi sẽ sẵn sàng cập nhật xếp hạng. Nhưng cho đến lúc đó tôi không ấn tượng, có vẻ như trở lại trong tương lai gần của tôi
Tiêu đề cho biết đã mở khóa tuy nhiên khi tôi bật điện thoại, nó nói Verizon và thẻ sim của tôi không tương thích. Ngoài ra còn có một số vết trầy xước trên màn hình cũng như mặt sau. Nói chung tôi đã vô cùng thất vọng với sản phẩm này. Sẽ trở lại
Cẩn thận khi mua. Điện thoại đã mở khóa nhưng điện thoại tôi nhận được là điện thoại Sprint mà mạng Verizon sẽ không nhận. Đã dành ngày cố gắng để tìm ra với Verizon và chạy nước rút mà không có câu trả lời. Sẽ trở lại. Trông giống như một chiếc điện thoại đẹp và sẽ được đặt hàng từ người khác. Người bán nên cập nhật mô tả
Tôi đã nhận được điện thoại này ngày hôm nay và tôi lắp thẻ sim At & t của mình nhưng tôi không thể kích hoạt điện thoại không phải là nó có thể được mở khóa không ??
Thiết bị này đang hoạt động tốt, ngoại trừ thực tế là nó không được mở khóa. Đã liên lạc với người bán và hiện đang cố gắng liên hệ với nhà cung cấp mạng mà nó bị khóa, nếu một trong hai tác phẩm này tôi sẽ đổi thành 4 sao. Nó cũng sẽ không tải xuống bản cập nhật phần mềm nhưng tôi nghĩ điều này có thể liên quan đến sự cố khóa mạng. Nếu không thì điện thoại ở trong tình trạng tuyệt vời không có vết trầy xước! Đây dường như là một vấn đề định kỳ với nhà cung cấp này vì vậy nếu bạn sẵn sàng tự giải quyết việc mở khóa nó, tôi sẽ nói rằng đó vẫn là một thỏa thuận tốt. Nhận bảo hành (màn hình galaxy khá dễ bị tổn thương với các cạnh có thể bạn sẽ phá vỡ màn hình trong 2 năm tới và nó sẽ bao gồm điều đó!)
Điện thoại đi kèm với bộ sạc sai
Nó nói đã mở khóa nhưng nó không được mở khóa. Rất thất vọng. Đó là một chiếc điện thoại chạy nước rút và có tên người dùng riêng và mỗi lần nó cố gắng kích hoạt và tôi cảm thấy mệt mỏi với nó. Tôi đã cố gắng sửa nó và trả tiền áo dài để mở khóa. Vậy thì tại sao tôi lại trả nhiều như vậy ??????
Điện thoại đi kèm TẤT CẢ các phụ kiện bao gồm bộ sạc, bộ chuyển đổi, tai nghe AKG, truyền tệp USB, hướng dẫn sử dụng (tất cả các hướng dẫn sử dụng dựa trên AT & T) và phím kim loại nhỏ để lắp thẻ SD hoặc SIM của bạn. Điện thoại rất đẹp nhưng nhược điểm là tôi muốn mở khóa s9 + nhưng thay vào đó, nó được kết nối với AT & T. Ngay khi tôi bật điện thoại, thương hiệu AT & T đã xuất hiện. Tôi đã gọi cho Amazon và điều duy nhất họ nói là tôi nên trả lại món hàng và đặt mua một món khác với hy vọng nó sẽ được mở khóa.
Tôi hơi thất vọng khi mở hộp. Không có tai nghe và không có đầu nối chuyển. Không phải là vấn đề lớn nhưng với gần 500 đô la, tôi nghĩ rằng chúng nên được đưa vào ngay cả với một chiếc điện thoại đã được tân trang lại. Có một bộ sạc, nhưng nó không phải là một bộ sạc nhanh. Nếu bạn định bán một chiếc điện thoại tân trang có khả năng sạc nhanh, đừng ném bộ sạc rẻ nhất bạn có thể tìm thấy trong hộp. Điện thoại đi kèm với một bảo vệ màn hình gắn liền với điện thoại. Tôi không sử dụng bảo vệ màn hình nên tôi đã tháo nó ra. Khi kiểm tra màn hình có một vết xước trên nó. Mô tả của những điện thoại tân trang này cho biết "Sản phẩm hoạt động và trông như mới". Đây không phải là trường hợp với điện thoại tôi nhận được. Vì vậy, nếu bạn mua một trong những điện thoại này, hãy nhớ gỡ bỏ mọi bảo vệ màn hình và kiểm tra chặt chẽ. Tôi đã mua điện thoại từ MUA HÀNG. Vận chuyển đã được hứa hẹn và quá trình trở lại đã nhanh chóng và dễ dàng cho đến nay.
một cơn ác mộng
 pin yếu và cần phải sạc
Điện thoại không bật nữa, họ lừa đảo tôi. TÔI CẦN TIỀN CỦA TÔI!
Tôi đã đặt hàng phiên bản đổi mới của Samsung Galaxy S9 + từ Hybrid IT. Họ đã gửi cho tôi một chiếc điện thoại "thông minh" bị lỗi. Nó làm cạn kiệt pin kéo dài trong vài giờ và sạc quá chậm đến mức bạn không thể sử dụng điện thoại. Nếu bạn đã từng nghĩ về việc mua "đổi mới" suy nghĩ lại. Tôi nghĩ S8 + 3 tuổi của tôi tốt hơn nhiều so với những gì tôi đã mua từ Hybrid IT. Pin kéo dài suốt cả ngày. Có thể 7 - 9 giờ sử dụng thường xuyên. Và nó đã được sử dụng. S9 + này không sử dụng được. Khác với việc cầm nắm bằng pin và sạc điện thoại hoạt động tốt. Đó là lý do của tôi để đánh giá này là 2 trên 5 đánh giá. Nó không khủng khiếp như một thiết bị bị lỗi hoặc giả, mà là một chiếc điện thoại bị lỗi và vô dụng. Nó vẫn kết nối với ổ cắm trên tường như hỗ trợ cuộc sống. CHÚ Ý VỀ CHI TIẾT VÀ DỊCH VỤ KHÁCH HÀNG: Tôi cũng đã liên hệ với Hybrid IT để xem họ có thể hỗ trợ tôi với điện thoại bị lỗi hay không. Tôi đã gửi email cho họ nói rằng tôi đã thay đổi bộ chuyển đổi ổ cắm và usb type-c 3 lần ... 3 bộ điều hợp và cáp khác nhau và vẫn không khắc phục được sự cố của tôi. Có được điều này, chúng là giải pháp cho cấu hình usb bị lỗi của điện thoại c là gửi cho tôi một bộ dây sạc và bộ chuyển đổi khác ... không thay đổi trạng thái sạc chậm của điện thoại! Dịch vụ cuatome của họ giống như giao tiếp với robot. Hãy tự cứu mình đôi khi. KHÔNG đặt hàng từ HYBRID IT, họ sẽ lãng phí thời gian, tiền bạc và năng lượng của bạn. Và hơn nữa, nếu bạn đang xem "Gia hạn", xin lưu ý rằng những điện thoại này có thể bị lỗi hoặc bị lỗi. Người tiêu dùng Beaware! Một số công ty bên thứ ba này không trung thực hoặc hữu ích.
Điện thoại có các tính năng tuyệt vời và tuyệt vời để nhìn thấy. Tuy nhiên, tôi nhận thấy rằng khi tôi thực hiện cuộc gọi, người nhận ở đầu dây bên kia không thể nghe tôi nói. Sau đó chúng tôi đã biết rằng đó là cơ quan ngôn luận của điện thoại có vấn đề. Tuy nhiên, điều không may là chiếc điện thoại này đã mua một món quà cho vợ tôi ở Sierra Leone và chúng tôi không thể làm gì để trả lại. Cô không còn lựa chọn nào khác ngoài sử dụng điện thoại với tai nghe. Tôi thực sự hy vọng rằng lần tới các thiết bị này được kiểm tra đúng cách trước khi chúng được bán hết vì không phải ai cũng có cơ hội trả lại sau đó. Joegay.
Điện thoại họ gửi cho tôi không được mở khóa. Đó là một chiếc điện thoại Sprint bị khóa không kết nối với mạng Verizon. Tìm kiếm IMEI với Verizon = không tương thích.
Không nhận được bất cứ điều gì từ người mua này. Điện thoại của tôi đi kèm với ứng dụng i.d của người gọi mà tôi không thể tắt. Nó tạo thành các tên liên lạc tương tự với số gần như nhau .. khi bạn gọi một trong những liên hệ "gần đây" của bạn, nó sẽ cho biết bạn không có đủ tiền để thực hiện cuộc gọi này. Hơn yêu cầu một thẻ tín dụng. Khá thuyết phục thực sự. Tôi đang lấy lại tiền
Điện thoại này không thực sự được mở khóa. Tôi đã mua chiếc điện thoại này và cố gắng gắn thẻ sim nói chuyện thẳng của mình vào nó và nó sẽ không hoạt động. Vì vậy, tôi gọi thẳng nói chuyện và họ nói với tôi rằng điện thoại không tương thích. Vì vậy, tôi quyết định dùng thử miễn phí điện thoại di động với ba tháng dịch vụ miễn phí và họ cũng vậy. Tôi không hồi sinh một nửa số cuộc gọi của mình và tôi luôn nhận được lỗi không có mạng đã đăng ký nhưng tôi thực hiện. Tôi cũng đã đến Verizon.com để xem điện thoại có tương thích với họ không và nó không. Làm thế nào bạn có thể bán điện thoại không thực sự được mở khóa?
Mua làm quà cho chồng tôi, anh ấy đổi sim và khi anh ấy nhắn tin thì tôi không làm việc. Hãy đến để tìm hiểu điện thoại đã bị Verizon đánh cắp và bị đưa vào danh sách đen. Tài khoản của anh ta đã bị khóa và đưa ra một chuỗi các cuộc gọi điện thoại bực bội để khôi phục lại đường dây điện thoại của anh ta. Không có giá trị phức tạp. ĐỪNG MUA.
Đôi khi bạn nhận được cuộc gọi, bạn không thể nghe thấy giọng nói. Nhắn tin hoạt động. Tôi chỉ đọc được ở đâu đó rằng khi tmobile nâng cấp các tháp, các thiết bị đã mở khóa này trở nên ở nhiều nơi không tương thích. Đây là lý do tại sao vẫn còn nhiều người có thể sử dụng những thứ này trên tmobile, trên các tần số cũ, chúng hoạt động tốt, tôi nghĩ vậy. Tôi phải trả lại nó không may. Tôi vui mừng vì có một sự trở lại dễ dàng trên amazon.
Tôi rất hài lòng với mua hàng của tôi. Điện thoại xuất hiện trong tình trạng vô nhiễm, không có vết xước nào, mọi thứ dường như hoạt động tốt. Tôi rất hài lòng với chất lượng của điện thoại này. Tuy nhiên nó không thực sự được mở khóa. Tôi thấy rằng nó không thể gửi tin nhắn MMS khi đang ở trên WiFi và nó cũng có thông báo XUÂN ở trên cùng mà sẽ không biến mất khi kích hoạt. Sau nhiều giờ khắc phục sự cố và đọc rằng sử dụng điện thoại đã được mở khóa Sprint trên Mạng AT & T, tôi có thể không bao giờ có thể gửi hoặc nhận tin nhắn hình ảnh thông thường. Tôi quyết định gửi lại đây là một khoản đầu tư lớn. Câu chuyện dài quá ngắn, điện thoại của tôi rõ ràng không được mở khóa hoàn toàn, đó là điện thoại chạy nước rút trước đó nhưng đi kèm với một tờ giấy ghi rõ đó là Verizon .....
  bị trầy xước cả thân và màn hình.
  Màn hình có NHIỀU vết trầy xước
Tôi nhận được điện thoại sai
Tôi đã mua suy nghĩ này "OH yeah! NÂNG CẤP MỚI TRONG RANGE GIÁ CỦA TÔI!" Hóa ra ... vâng, thẻ sim metropcs của tôi không hoạt động trên điện thoại bị khóa Verizon ... Đây là loại ngu ngốc mà tôi nghĩ rằng tôi đang trả tiền cho một cái gì đó tôi có thể sử dụng với điện thoại metro của mình bằng cách rõ ràng là ... không có vấn đề gì với s7 của tôi mà tôi đã mua từ amazon ... vì vậy tôi không biết chuyện gì đã xảy ra ...
Đầu đọc dấu vân tay có một số lớp phủ trên nó biến mất trong vài ngày và khiến nó trông thực sự bị mòn.
Tệ hơn nữa, điện thoại đi kèm với "bảo vệ màn hình miễn phí" là "một món quà" - rất đáng ngờ.
có một vết xước lớn rõ ràng trên màn hình mà họ đã cố gắng che giấu bằng món quà hào phóng của mình.
Điều này rõ ràng là không đáp ứng các yêu cầu của Amazon đổi mới.
Điện thoại này rất chậm và không phản hồi
CẢNH BÁO!!!!! Điện thoại này đã chết 12 ngày sau thời gian bảo hành
Điện thoại này là một thứ nhảm nhí thậm chí sẽ không cho phép tôi vượt qua màn hình khóa
Khá trầy xước
Điện thoại không nhận được tin nhắn hoặc hoạt động trên mạng 4G. Sau khi chờ đợi trong 5 phút. tất cả những gì tôi nhận được là một "xin lỗi" và trả lại nhãn. Tôi sẽ không đề nghị công ty này!
Điện thoại đến trong một hộp không mô tả và trông tươi như mới. Tuy nhiên, nó không hoạt động như quảng cáo, vẫn bị khóa với mạng Sprint. Trả lại.
Mục được liệt kê là một thiết bị đã mở khóa và trong phần mô tả cho biết đó là từ T-mobile. Tôi nhận được điện thoại với phiếu bên trong nói rằng nó ban đầu là một thiết bị Sprint, chỉ để bật nguồn điện thoại và khai báo tải lần cuối cùng, nó thực sự là một điện thoại Verizon thậm chí không được mở khóa.
Màn hình cảm ứng  hoạt động không chính xác và nó bị trầy xước
Điện thoại này không được mở khóa. Khi tôi nhận được điện thoại của mình, nó chỉ hoạt động nếu tôi có thẻ sim từ tại & t hoặc tmobile. Điện thoại này sẽ không hoạt động với bất kỳ nhà cung cấp khác.
Điện thoại này không được mở khóa. Tôi đã dành hàng giờ trên điện thoại đi theo vòng tròn và rất thất vọng. Tôi đã liên hệ với người bán và sẽ cập nhật nếu vấn đề được giải quyết.
Chắc chắn không phải là S9 plus mà tôi đã đặt hàng và không có màu đen, hộp cũng được dán nhãn S9 plus Black nhưng bên trong hộp là một chiếc điện thoại màu trắng và băng bị giả mạo
Điện thoại KHÔNG được mở khóa và Sprint không thể mở khóa nếu không có thông tin và sự cho phép của chủ sở hữu ban đầu.
Đây không phải là một điện thoại mở khóa! Hãy cẩn thận khi mua này! Đây là điện thoại đã mở khóa thẻ sim, bạn sẽ không thể sử dụng nó trên các nhà mạng. Chiếc điện thoại tôi đang trả lại đầy rác Sprint khi tôi đang cố mua một chiếc điện thoại đã mở khóa cho t-mobile. Nguồn- Khoa học máy tính BS
Điện thoại không hoạt động. Màn hình không phản hồi trong các khu vực và ngẫu nhiên mở ứng dụng hoặc nhấp vào những thứ trong ứng dụng. Xấu hổ vì tôi biết tôi sẽ thích một s9 + hoạt động.
Mục không được tiết lộ, chỉ có nắp dữ liệu và bộ sạc, không có tai nghe và không có bộ chuyển đổi USB, đây là những điều cơ bản trong một thiết bị mới mà tôi không khuyến nghị
Tôi nhận được điện thoại này và đầu đọc dấu vân tay đầu tiên bị trầy xước và vỡ. Điện thoại tiếp tục đóng băng.
Đã thử kết nối nó với Sprint và họ nói rằng điện thoại vẫn được đăng ký cho một người nào đó ở California để họ không thể thiết lập nó với mạng. Vì vậy, nó là một chiếc điện thoại bị đánh cắp hoặc soneone quên lau nó.
Điện thoại tôi nhận được không hoạt động ...
Tôi đã chơi với điện thoại và nó có vẻ hoạt động rất tốt, nhưng nó không thực sự được mở khóa, tôi đã mang nó đến nhà mạng của mình và họ đã nói với tôi rất nhiều sau khi xem thông tin IMEI, vì vậy tôi phải trả lại
Điện thoại không được mở khóa và vẫn được đăng ký cho ai đó.
Nhận nhầm thiết bị
Màn hình bị trầy xước
Mục không được mở khóa !!!!
Điện thoại này đầy vết trầy xước trên màn hình và thân máy. Điều này nên được chỉ định trong mô tả.
điện thoại giả. Điện thoại tình trạng tồi tệ nhất vô dụng.
Đồ bỏ đi
Điện thoại này đi kèm với một số dấu hiệu trên màn hình, nó được tân trang lại nhưng nó vẫn rất đáng chú ý, vấn đề lớn nhất là điện thoại này KHÔNG ĐƯỢC BỎ QUA. Trừ khi bạn chạy nước rút, bạn không thể sử dụng điện thoại này ..
S9 plus này không phù hợp với lượng nước nhỏ nhất. Điện thoại bị trục trặc ngay khi gần nước. Không mua nếu bạn muốn s9 plus chống nước ip68 (giống như vậy).
Nhận được điện thoại không thể sử dụng vì nó được liệt kê màu đen. Gọi là công ty rất không chuyên nghiệp.
Tôi nhận được điện thoại với các vết trầy xước vì nó phải chuyển đến Canada nên không có thời gian để quay lại .... thực sự thất vọng với trải nghiệm của tôi
Điện thoại này chết - đá lạnh chết sau năm tháng. Gieo nhân nào gặp quả nấy.
Tôi đã mua chiếc điện thoại này bởi vì tôi mong đợi một chiếc Samsung Galaxy s9 Plus sẽ đi kèm với cuộc gọi internet được liệt kê là một tính năng và nó đã không !!!!!!!
Mua tồi tệ nhất không bao giờ mua pin điện thoại này dừng sạc trong thời gian 1 tháng Dịch vụ tồi tệ nhất từ ​​người bán liên hệ với họ về vấn đề và thậm chí không có phản hồi không mua từ người bán này
Đây không phải là một điện thoại mở khóa, rất đáng thất vọng.
Bộ sạc không sạc ở chế độ nhanh mặc dù bộ sạc là bộ sạc nhanh. Trả lại nó. Tại sao họ không thể làm việc như quảng cáo
Tình trạng rất xấu
Điện thoại KHÔNG được mở khóa. Nếu không thì trong tình trạng hoàn hảo. Tôi sẽ thay đổi đánh giá của mình ngay khi điều này được khắc phục. Đây là quảng cáo sai sự thật. SỬA NÓ.
Điện thoại không hoạt động trên Total Wireless
Điện thoại bị khóa bởi t-mobile.
Đáng lẽ phải nghe những người đánh giá khác chưa được mở khóa hoàn toàn vẫn được liên kết với Sprint. Hướng dẫn cài đặt nó không khớp với cài đặt điện thoại. Trả lại nó.
Điện thoại không được mở khóa bằng
Rất thất vọng với điều này.
Không thể sử dụng bất kỳ Dữ liệu Sim
Điện thoại di động là ok. Bộ sạc di động có micro USB mặc dù lối vào bộ sạc trong điện thoại di động là USB tipe C. Giao hàng khủng khiếp!
không phải điện thoại thật không được sản xuất tại Hàn Quốc
Điện thoại đang hoạt động rất tốt nhưng nó không phải là một chiếc s9 gốc được sản xuất tại Trung Quốc cộng với nó không có chức năng chia đôi màn hình
Bài báo vẫn ổn nhưng điều không đúng là họ đã tính tiền tôi hai lần mà vẫn không trả lại tiền
KHÔNG MUA! Thật là rắc rối!
Nó không cho gì ngoài rắc rối.
Đây không phải là một chiếc điện thoại mới
Không được mở khóa như đã nêu trên trang web.
âm lượng chỉ hoạt động trên loa.
Điện thoại bị trầy xước và với bộ sạc không phù hợp, chất lượng kém và không có tai nghe.
Số sê-ri xuất hiện dưới dạng bị mất hoặc bị đánh cắp khi tôi đi kích hoạt - không cần phải nói tôi đang gửi lại.
Rất tệ, tôi liên lạc với người bán về bộ sạc và họ thậm chí không trả lời tôi
Điện thoại bị trầy xước ở nhiều nơi, màn hình có nhiều vết xước nhỏ không phải gói ban đầu
Tôi đã mua điện thoại này và nó xuất hiện đã được báo cáo. Làm thế nào là có thể ??
Không thể kích hoạt. Cào trên màn hình khi đến nơi. Số IMEI hiển thị là không xác định.
Điện thoại được cắt nhỏ trong một phần của máy ảnh mà tôi phải làm để thay đổi nó
Màn hình cảm ứng là tào lao. Nó không cho phép bạn nhắn tin.
Gửi lại điện thoại.
Kinh khủng.
Không phải tất cả các bộ phận trong gói cần pin để mở khóa cho dịch vụ kém của thẻ sim
không được mở khóa,
không có giao diện như mới
Không được mở khóa, nó đã bị khóa và không được mua sản phẩm này
Điện thoại này đã bị khóa. Nó là vô dụng với tôi. Xấu hổ về người bán!
Kính vỡ. Không biết làm thế nào.
kính có một vết nứt nhỏ ở góc dưới bên trái
 Điện thoại quá đắt
Nó không tương thích với thẻ sim của tôi. Nó không được mở khóa
cảm ứng của điện thoại không hoạt động
Pin yếu
Thật khó chịu khi tôi đánh giá đây là hai ngôi sao, nhưng tôi nghĩ nó phải được thực hiện. Nhận điện thoại trong tình trạng tốt, hoạt động tốt phí tốt, trông ổn. Tất cả đều rất tốt, ngoại trừ điện thoại không thực sự (ít nhất là theo như tôi hiểu mọi thứ) đã được mở khóa và do đó không khớp với những gì đã được bán. Sau khi nhận được điện thoại, tôi đã khởi động nó lên trước khi di chuyển thẻ SIM AT & T từ điện thoại cũ của tôi. Chưa hết, chiếc điện thoại mới ra khỏi hộp đã được cài đặt sẵn ứng dụng AT & T và các ứng dụng AT & T. Không phải là một vấn đề lớn đối với tôi bởi vì tôi đã tham gia AT & T, nhưng nó sẽ làm hỏng một ai đó trên, nói, Verizon hoặc T-Mobile.
 bạn sẽ thất vọng vì nó nếu bạn mua điện thoại
 Điện thoại rác khủng khiếp khủng khiếp
Tôi thất vọng vì sản phẩm này không như quảng cáo
đây là một sự lãng phí thời gian của tôi.
không  mở được khóa
ĐIỆN THOẠI KHÔNG BỊ XÓA. LỪA ĐẢO.
Mạng điện thoại bị khóa
Phát biểu từ kinh nghiệm, dòng Samsung Galaxy hầu như không được cải thiện kể từ S5. Tôi đã có S7 và S9. Chỉ những cải tiến nhỏ từ S5. Sau S9, tôi sẽ không mua Samsung nữa.
Iped hộp khoảng 3 phút trước. Điện thoại này đi kèm với thiệt hại mỹ phẩm TÍN HIỆU. Màn hình thủy tinh có một đoạn nhỏ đẹp thiếu nó. Không ai sẽ bán điện thoại này là 'đổi mới'. Có nghĩa là một mảnh kính bị thiếu ngay từ màn hình Tôi sẽ cố hết sức để chụp ảnh. Nó rõ ràng sẽ lan truyền theo thời gian. Một nỗ lực khủng khiếp thay mặt người bán. Tôi sẽ trả lại ngay bây giờ nếu tôi không cần nó. Tôi chưa bao giờ có trải nghiệm xấu với một chiếc điện thoại được làm mới cho đến chiếc điện thoại này.
Màn hình bị trầy xước
 Không có tai nghe, bộ sạc sao chép
Bộ sạc không hoạt động
KHÔNG GIỚI HẠN Tôi nhận thấy rằng các đánh giá đã hơi cũ và có thể tôi có thể thử điện thoại tân trang lại.
 Sai lầm lớn
sida vl
 Không có phụ kiện.
 Đến trong một cái hộp còn tệ hơn cả một hộp nến
 Vết xước và cạnh màn hình
 Bộ sạc là một số bản sao Trung Quốc giá rẻ và thay thế pin
sạc rất lâu
pin sạc rất chậm
pin dùng nhanh hết
không hài lòng
không giống như mong đợi
điện thoại chạy không bình thường
kết nối còn hạn chế
chụp ảnh không được đẹp
ảnh chụp không được nét
ảnh hơi mờ
độ phân giải ảnh kém
Cái này là giả
 Nó lừa đảo.
Chạy lâu thì bị nóng
Sử dụng dài bị nóng máy
Giá hơi đắt
Còn bị lỗi
không giống như quảng cáo
tệ
xấu
không được tốt
Không còn gì để nói
 tồi tệ nhất từ ​​trước đến nay.
 có dấu hiệu hư hỏng
ứng dụng này chậm hơn
Nhiều lúc máy bị đơ
Điện thoại lúc đầu thật tuyệt. Sau đó, nó bắt đầu trở nên thực sự nóng và mất pin rất nhanh. Cuối cùng, nó đã tắt và bất kể tôi đã làm gì, tôi không thể lấy nó để sạc lại. Tôi đã được gửi một thay thế nhưng thật không may, thay thế là một điện thoại bị chặn và tôi thậm chí không thể sử dụng nó. Không bao giờ mua công nghệ đắt tiền từ Amazon trong tương lai.
không thích lắm
Samsung đã không thực hiện nhiều cải tiến cho thiết bị kể từ S8. Đáng buồn nhưng là sự thật. Phải, máy ảnh tốt hơn một chút, nhưng vẫn còn nhiều lỗi và lỗi tương tự. Việc mở khóa tự động dựa trên vị trí vẫn còn thiếu sót, cảm biến vân tay dựa trên màn hình bị chạm hoặc bỏ lỡ tốt nhất và khiếu nại lớn nhất của tôi - họ đã loại bỏ đèn LED thông báo. Bây giờ bạn phải mở khóa điện thoại của bạn để xem nếu bạn có bất kỳ cuộc gọi nhỡ hoặc tin nhắn txt nào! Bạn nghĩ gì về chiếc Samsung đó? Nhưng này, ít nhất chúng ta vẫn có giắc cắm tai nghe hữu ích đó! Không ấn tượng. 3 sao tốt nhất. Sự thật mà nói, Google Pixel là một thiết bị tốt hơn. Không có bloatware Samsung, không có mánh lới vô dụng như cạnh màn hình cong mà bạn không thể sử dụng khi điện thoại nằm trong vỏ và dù sao cũng không phục vụ mục đích thực tế, v.v ...
Điện thoại này KHÔNG MỚI. Nó đã khởi động lên màn hình logo không dây verizon. Sau đó, không có initall nào được thiết lập như với bất kỳ thiết bị mới mua nào. Dấu hiệu câu chuyện cao là khi tôi lần đầu tiên mở nó ..... tất cả các thành phần đã được đóng gói. Không có gì trong một lỗ / ống bìa cứng cắt sẵn như tất cả các video unboxing được hiển thị hoặc samsung đưa ra. Ngoài ra, nó có 2 con dấu mỗi video tôi đã xem có 1.
Đánh giá này là dành cho mô hình S10. Điện thoại trước đây của tôi là một chiếc sam S5, vì vậy đó là so sánh của tôi. Tôi là một người thực tế, không chơi game hay truyền thông xã hội nhiều. Điện thoại của tôi là công việc của tôi. Đây là mặt tốt và mặt xấu của tôi ... Dấu vân tay - hoạt động 50% và bạn cần nhấn mạnh. Việc mở khóa mô hình nhanh hơn. Kính cong - Cạnh kính cong của S10 luôn khiến tôi chạm sai vào màn hình. Có vẻ tốt đẹp mặc dù. Telephoto - Tôi đã nhìn lại những bức ảnh 2 năm qua của mình, rất ít ảnh chân dung, vì vậy tôi sẽ không tận dụng lợi thế của tele. Tấm kính phía sau - dường như vô dụng với tôi. Bạn cần phải che nó để bảo vệ, vậy vấn đề là gì? Chỉ cần thêm trọng lượng. Tương tự cho màu sắc - được bao phủ bởi trường hợp. Màn hình - đẹp. Và nó đi thẳng vào cạnh của thiết bị (không có viền). Lâu hơn một chút so với tôi đã quen với ... các phím bên cao trên thiết bị ... vì vậy hãy duỗi ngón tay ra. Gọi WiFi - không được hỗ trợ trên mô hình đã mở khóa này. Bạn cần một phiên bản thương hiệu nhà mạng tại Hoa Kỳ. Hiệu suất. Thật nhanh! Phiên bản Bắc Mỹ chứa cpu Qualcomm 855 mới nhất. Máy ảnh - chưa được sử dụng đủ để bình luận. Tôi nghĩ rằng tôi đang nghiêng để trao đổi điều này cho phiên bản s10e.
dung lượng kém
Điện thoại có vấn đề
 bị giả mạo. Chỉ có một mảnh băng giữ hộp điện thoại của tôi.
 Không bọc nhựa
Tôi đã ra lệnh cho màu đen hình lăng trụ
 tôi cảm thấy bị lừa đảo về số lượng đó.
tôi đã có một chút hoài nghi vì đây là một chiếc điện thoại đã được mở khóa.
Tôi nghi ngờ liệu nó có phải là phiên bản chính hãng hay không.
nó kéo dài khoảng một ngày hoặc đôi khi ít hơn. Tôi cần sạc điện thoại này một lần một ngày
nhưng với chức năng này, tôi không thể có được một bảo vệ màn hình tương thích in ngón tay mạnh mẽ
Điện thoại trước đây của tôi (Nexus 6P) đã phát triển vấn đề vòng lặp khởi động lại. Tôi cần một chiếc điện thoại mới một cách nhanh chóng và Amazon đã giao nó vào ngày hôm sau. Sau khi để pin sạc một chút, tất cả những gì tôi cần làm là đổi thẻ sim. Trong quá trình thiết lập ban đầu, điện thoại đã tìm thấy bản sao lưu của tôi - cảm giác như buổi sáng Giáng sinh khi còn bé. Có sự khác biệt khá lớn giữa 2 điện thoại. Tôi thực sự thích rằng nút nguồn không cùng phía với nút âm lượng. Tôi vẫn đang làm quen với màn hình chính. Ngay bây giờ có vẻ khó xử, nhưng tôi nghĩ đó chỉ là vấn đề của nó. Mặc dù tôi không có đủ thời gian với nó để đánh giá thời lượng pin, nhưng nó có vẻ khá tốt. Tôi đã không thử nhận dạng khuôn mặt - Tôi quá xấu xí. :-) Tôi sẽ cung cấp cho nó một shot sau. Điện thoại nhỏ hơn một chút so với điện thoại cũ của tôi, nhưng màn hình lấp đầy điện thoại hơn, do đó khá gần với cùng một khu vực có thể sử dụng. Tôi muốn giới thiệu điện thoại này ... Tôi chỉ ước nó không quá đắt.
Tôi đã đọc rất nhiều đánh giá về việc nhận được một điện thoại phiên bản quốc tế hoặc một điện thoại từ một ngôn ngữ khác mà tôi gần như chắc chắn rằng cuối cùng tôi sẽ nhận được một điện thoại không có thật. Tôi đã nhận được rất nhiều về điều này vào Ngày Prime và thực tế nó là điện thoại phiên bản Mỹ, được xác minh trong cài đặt, đã mở khóa và hoạt động tuyệt vời với thẻ SIM Verizon của tôi. Phiên bản tôi mua đã được vận chuyển và bán bởi Amazon. Và không phải từ một người bán khác và được thực hiện bởi Amazon.
Những gì tôi thích về điện thoại này? Nhẹ, nhanh (nhưng tôi nghĩ đó là tất cả các điện thoại mới, không chỉ điện thoại này), tải trang, mở ứng dụng, tôi yêu hiệu quả của nó. Màn hình thật tuyệt vời và nhiều màu sắc, máy ảnh chụp những bức ảnh thực sự ngớ ngẩn, cũng là ảnh tự chụp, tôi không phải là người thích chụp ảnh tự sướng nhưng ngay cả camera trước cũng khiến tôi ấn tượng. Tôi đã có điện thoại Samsung trước đây và nó đã phục vụ tôi 2,5 năm. Sau khi dùng thử các điện thoại khác nhau như Motorola, ZTE ... Tôi vui vẻ quay lại Samsung cũ và dự định sẽ gắn bó một thời gian) Điều gì tôi không thích ở đó? Trượt, hãy lấy một chiếc ốp lưng cùng với một chiếc điện thoại như tôi đã làm, vì bạn có thể làm rơi nó và bạn hoàn toàn không muốn điều đó! Vì một số lý do kỳ lạ, trên các bức ảnh Instagram của tôi không có kích thước thật và có vẻ như chúng được phóng to một chút. Nhưng nó không phải là vấn đề lớn, chỉ nghĩ tôi sẽ chia sẻ điều này. Ngoài ra tuổi thọ pin có vẻ quá ngắn, nhưng tôi chỉ nghĩ rằng vì tôi đang chơi với nó quá nhiều, vì nó là mới. Nói chung tôi thích điện thoại này, có nó trong Prism White! Siêu dễ thương!
Khi tôi nhận được điện thoại, hộp không được niêm phong. Khi điện thoại khởi động, nó bằng tiếng Tây Ban Nha. Hộp hiển thị mô hình là SM-973U nhưng nếu bạn đi vào cài đặt thì nó hiển thị là SM-973F. Tôi đã cài đặt CPU-Z và xác minh rằng trên thực tế đó là bộ xử lý Exynos. Vì là phiên bản quốc tế nên tôi không thể cài đặt Samsung Pay. Tôi sẽ để cho slide đó ngoại trừ hai vấn đề. Tôi chơi Pokemon Go. Tuổi thọ pin là khủng khiếp khi chơi game. Ngoài ra, điện thoại có xu hướng thực sự nóng. Tôi chưa bao giờ gặp những vấn đề này với One Plus 5T của tôi với Snapdragon. Tôi thực sự thất vọng với Amazon. Khi tôi trả 600 đô la cho một thiết bị, tôi mong muốn kiểm soát chất lượng tốt hơn tại Kho.
Tôi hơi nghi ngờ khi đặt mua một chiếc điện thoại đã mở khóa. Tôi đã có S7 và chưa bao giờ nhận được một điện thoại mở khóa trước đó. Thêm vào đó, một số đánh giá tôi thấy làm tôi hoài nghi. Tuy nhiên, tôi rất hài lòng với mua hàng của tôi. S10 hoạt động hoàn hảo. Tôi không sử dụng nhận dạng khuôn mặt nên tôi không thể nhận xét về nó. Máy quét dấu vân tay hoạt động tuyệt vời cho tôi. Vâng, đôi khi tôi phải thử dấu vân tay của mình hai lần nhưng thật lòng nó không làm phiền tôi. Máy ảnh là tuyệt vời. Tôi đã đi và có trường hợp bảo vệ otterbox cho nó và tôi sẽ luôn khuyên bạn nên lấy một trường hợp cho điện thoại thông minh của bạn. Chuyển đổi từ AT & T S7 của tôi sang S10 đã mở khóa này cũng đơn giản như lắp thẻ sim của tôi vào điện thoại mới. Nói chung, tôi rất hài lòng với chiếc điện thoại này.
Không thích
điện thoại này có rất ít hỗ trợ
thiết kế đường cong không phải là sở thích của tôi
Màn hình tuyệt vời, tuổi thọ pin tốt, mọi thứ chỉ hoạt động. YÊU 3 camera hướng về phía trước. Tôi chưa thử đầu đọc dấu vân tay hoặc nhận dạng khuôn mặt. Tôi chắc chắn có thể nói rằng bộ xử lý được tăng cường từ điện thoại cũ của tôi: một số trò chơi được sử dụng để làm cho điện thoại cũ của tôi nóng lên (thậm chí nó phải tắt một vài lần). Điện thoại này xử lý các trò chơi dễ dàng. Nits duy nhất: Tôi thích có nút vật lý cho "nhà". Tôi hiểu tại sao họ đã bỏ đi với nó (bất động sản) nhưng tôi vẫn nhớ nó. Ngoài ra, phiên bản mới nhất của Android dường như không hỗ trợ các biểu tượng "không khung". Tôi đã bỏ lỡ tính năng này vì vậy tôi tìm thấy một ứng dụng sẽ khôi phục nó. Nits cực nhỏ. Tôi sẽ mua điện thoại một lần nữa trong tích tắc. Thiết lập ban đầu: Tôi đã chuyển từ một điện thoại Samsung cũ. Cắm thẻ lưu trữ và SIM vào điện thoại mới. Kết nối cáp để truyền dữ liệu từ điện thoại của tôi (đi kèm với điện thoại). Thực hiện theo các thuật sĩ chuyển và thiết lập rất tốt đẹp. Trong khoảng 30 phút, tôi đã sẵn sàng và chạy với tất cả các ứng dụng và dữ liệu cũ của mình.
chúng tôi không thể nhận được tín hiệu tại nhà của chúng tôi.
không cho phép gọi WiFi
Quyết định trả lại
 tuổi thọ pin tệ
Một sản phẩm tuyệt vời tiếp tục dòng sản phẩm Samsung Galaxy S # trong tiến trình tự nhiên của nó. Nó vẫn có những điểm kỳ qu Samsung với hệ điều hành điện thoại để biến nó thành của riêng họ, nhưng nó là một mẫu điện thoại hàng đầu chắc chắn có pin lâu dài so với hiệu năng mà nó cung cấp và nếu bạn có thể tìm thấy nó ở mức giá mà bạn thấy hợp lý là mua hàng thông minh. Tôi chắc chắn thiên vị với điện thoại Android thuần túy và việc lặp lại này không phải là một sự thỏa hiệp về mức độ Samsung đã trát vào nó, xem xét việc vô hiệu hóa bloatware và cài đặt trình quản lý nhà khác dễ dàng như thế nào.
Tôi đã hoài nghi về việc nâng cấp S9 của mình lên S10, nhưng thật lòng mà nói ... nó đáng giá. Một vết nứt nhỏ trên màn hình S9 của tôi cuối cùng đã đẩy tôi ra rìa, và (nhìn nhận lại) tôi rất vui. Bạn đang trả tiền cho một số tính năng phô trương để đảm bảo (chia sẻ năng lượng và ống kính góc rộng để đặt tên cho một cặp vợ chồng), nhưng chất lượng xây dựng tổng thể, phần mềm máy ảnh được cải thiện và chỉ riêng da Android Pie đã khiến S10 đáng giá . Để rõ ràng, tôi yêu điện thoại này. Nhưng đây là một số nhược điểm, đối với những người (như tôi) tìm kiếm trường hợp xấu nhất để xác định liệu họ có thể sống với những sai sót đó hay không: (1) Đầu đọc dấu vân tay. Tôi không thực sự chắc chắn những gì quá rối loạn hoặc xâm lấn đến máy quét vân tay điện dung phía sau, nhưng cảm biến trên màn hình chỉ không hoạt động 100% thời gian. Tôi đã khá hơn trong việc tìm ra vị trí chính xác bằng ngón tay của mình trong tháng trước, nhưng tôi sẽ nói rằng tôi vẫn bỏ lỡ khoảng 1/5 lần ... điều đó có thể gây phiền nhiễu. Rất may, tính năng mở khóa bằng khuôn mặt khá mượt mà đối với những bạn cảm thấy thoải mái với hình thức mở khóa màn hình kém an toàn hơn. Điều đó nói rằng, nếu bạn muốn sử dụng mở khóa bằng vân tay dù chỉ một chút, bạn thực sự không thể có một bộ bảo vệ màn hình bằng kính cường lực * có giá hợp lý * trên điện thoại của mình. (2) Cú đấm là ... không lý tưởng. Đã sử dụng iPhone X được một thời gian, tôi có thể nói chắc chắn rằng nó tốt hơn so với notch. Nhưng với độ bền được cải thiện của các đơn vị máy ảnh mặt trước rút lại về mặt cơ học, và sự xuất hiện có vấn đề của máy ảnh dưới màn hình, có vẻ như lỗ bấm là một phần lấp đầy khoảng trống cho những người đang mong muốn có nhiều màn hình hơn địa ốc. Tôi không thể nói rằng tôi quên hoàn toàn cú đấm lỗ, nhưng nó cũng không gây khó chịu hay gây khó chịu cho tôi vào thời điểm này. Đó chỉ là một phần của trải nghiệm. (3) Bixby. Mặc dù bây giờ bạn có thể ánh xạ lại nút Bixby, bất kể bạn làm gì, sẽ luôn có một loại báo chí nhất định (nhấn đúp, nhấn một lần hoặc nhấn và giữ) sẽ đưa ra một số dạng Bixby. Nó giống như khi bạn đi ngang qua những người lang thang đang kiếm tiền vì một lý do mà bạn chắc chắn tin tưởng: Bạn có thể đánh giá cao ý định đó là thuần túy, và bạn thậm chí có thể thích những gì họ cung cấp. Nhưng bạn muốn cho họ thời gian theo cách riêng của bạn, và khi người làm bánh họ nhận được, bạn càng ít quan tâm hơn ... Tôi có thể bị lạc trong phép ẩn dụ của mình, nhưng bạn hiểu những gì tôi đang cố nói. Và đó là nó. Đó thực sự là những vấn đề duy nhất tôi gặp phải. Máy ảnh rất tuyệt, chế độ lấy nét trực tiếp tốt hơn (trong một số trường hợp) ngay cả chế độ chân dung iPhone X, thời gian phản hồi và khả năng xử lý là đỉnh cao, và màn hình thì không thể tin được. Hy vọng điều này sẽ giúp bạn trong việc tìm kiếm một thiết bị cơ khí mới mà bạn chắc chắn sẽ dành một nửa thời gian trong ngày, tiết lộ tất cả thông tin cá nhân của bạn và có thể bán linh hồn của bạn.
Tôi có thể nói gì mà chưa được nói về điện thoại. Đây là điện thoại hàng đầu với màn hình tốt nhất trên thị trường. Các máy ảnh chụp ảnh tuyệt vời và ba ống kính với khẩu độ của chúng cho phép bạn linh hoạt trong việc chụp ảnh. Pin dễ dàng sử dụng một ngày, vì vậy hầu hết mọi người sẽ ổn trừ khi họ sử dụng nhiều năng lượng. Nhưng ngay cả đối với những người này, điện thoại cũng sạc rất nhanh. Tôi cũng thích loa trên điện thoại. Âm thanh hai kênh với âm thanh Adobe Atmos thực sự tạo ra ảo ảnh của âm thanh vòm (trong lý do. Đây là điện thoại.) Tôi đã nhấc điện thoại vào ngày đầu tiên khi họ bán chúng với giá giảm 300 đô la với mức giá đó, Điện thoại là không có trí tuệ đối với tôi. Nâng cấp từ Galaxy S7, đây là một bước nhảy vọt đối với tôi. Tôi không biết nếu tôi muốn giới thiệu điện thoại ở mức 900 đô la nhưng chủ yếu là theo nguyên tắc. Tôi không tin bất kỳ điện thoại nào cũng có giá bằng một máy tính xách tay tầm trung. Vì vậy, nếu bạn có thể chọn điện thoại này với giá hợp lý, tôi rất muốn giới thiệu nó.
Vì vậy, Samsung S7 của tôi đã lặn và tôi cần phải thay thế nó càng sớm càng tốt. Tôi đã mua chiếc S10 "được làm mới" này với hy vọng rằng nó sẽ không có vết trầy xước mà tôi cần phải che và nó đã không còn. Tôi biết các tính năng và rất hài lòng với thiết bị được nâng cấp và tôi đã nhận được nó với một mức giá tuyệt vời. Không có kế hoạch thanh toán VZW cho tôi!
Tôi yêu S10. Nó chắc chắn phụ thuộc vào sự cường điệu về tất cả các tính năng máy ảnh tuyệt vời mới và thời lượng pin. Vấn đề duy nhất của tôi là cái hộp bị đập vỡ nên nó bị cắt dọc theo sườn. Điện thoại cũng không có lớp phủ bụi bảo vệ trên màn hình. Tôi sẽ nghĩ rằng đó là hãng vận chuyển, ngoại trừ mọi mặt hàng khác trong gói hàng đều không hề hấn gì và bản thân hộp Amazon là hoàn hảo. Rõ ràng là thiệt hại là trước khi giao hàng. Nhưng, với một chiếc điện thoại nhà máy được mở khóa với khả năng thanh toán hàng tháng mà không cần lãi suất, tôi đã giữ nó. Rất may, điện thoại đã hoạt động đầy đủ và tôi vẫn là một khách hàng hạnh phúc của Samsung ... Tôi có thể chỉ cần suy nghĩ hai lần trước khi kiểm tra Amazon.
Tôi là người dùng iPhone 10 năm và đây là Android đầu tiên của tôi. Điện thoại này thật tuyệt vời! Tôi đã mua mặt hàng này "như mới" từ người bán và nó ở trong tình trạng hoàn hảo! Camera của Điện thoại rất nguyên sơ. Tính năng yêu thích của tôi là tất cả các khả năng đa nhiệm của nó. Tôi có thể trả lời email txts mở nhiều màn hình trong khi vẫn ở trên màn hình chính. Tôi rất hài lòng với mua hàng này.
Tổng thể điện thoại tuyệt vời nhưng trong khi họ thêm các tính năng camera, họ đặt máy quét chỉ số sinh học ở mặt trước của điện thoại. Sau khi thêm một nắp thủy tinh cao su đẹp trên điện thoại, tôi không còn có thể sử dụng các số liệu sinh học. S8 có nó hoàn hảo ở mặt sau, nơi bạn chỉ cần sử dụng ngón tay giữa để mở khóa. Tất cả các chức năng khác là tuyệt vời.
điện thoại trầy xước
Điện thoại tốt nhất. Màn hình tuyệt vời. Bộ xử lý siêu nhanh.games chạy rất mượt. Không có độ trễ so với chip Samsung. Vui mừng tôi nhập qua amazon.
Khiếu nại nghiêm trọng duy nhất của tôi là đầu đọc dấu vân tay rất khó để hiểu được.
một sự thất vọng khá lớn.
Phải trả lại
hãy cẩn thận khi đặt hàng.
Không thể sử dụng đầu đọc dấu vân tay ngay cả khi điều chỉnh,
thời lượng pin kém h
loa có chất lượng kém và giọng nói thành văn bản không hoạt động hầu hết thời gian hoặc không chính xác khi nó nói.Quá thất vọng
Giá quá lớn cho các tính năng và đóng băng trên bánh là nó đã giảm 100 đô la vào ngày tôi nhận được của tôi và Amazon sẽ không điều chỉnh giá của tôi.
Quá thất vọng
camera không thực sự tốt
Tôi đã phải trả lại điện thoại.
Rất thất vọng.
Tốc độ dữ liệu điện thoại chậm.
Một số loại lỗi trong phần mềm.
Đó là một vấn đề được biết đến.
Đắt hơn 4 lần, nhưng chậm hơn 4 lần.  Hy vọng sẽ sớm khắc phục vấn đề này.
Có bộ xử lý chậm hơn và kém hiệu quả hơn so với đối tác Hoa Kỳ. Không phải Snapdragon.
không thích hợp để chơi game
thời lượng pin ngắn
Nó không được đẹp
Thật tệ
Tôi không thích lắm
Đây không phải là bản gốc
sản phẩm xấu
sản phẩm giả mạo.
Điện thoại bị bẩn cùng với phụ kiện. Điện thoại dường như có một vài vấn đề ra khỏi hộp. sẽ được trả lại.
dấu vân tay của bạn phải được lưu lại nhiều lần để nhận nó nhanh hơn
Dấu vân tay không trả lời
Sản phẩm đã được mở khóa dưới nước rút
Đầu đọc dấu vân tay s10 rất chậm và thường không nhận ra dấu vân tay của tôi. Nếu có bất kỳ bụi hoặc hơi ẩm nào trên ngón tay của bạn
nó sẽ không hoạt động. Xem xét kích thước của pin, tôi nghĩ rằng nó sẽ tồn tại mãi mãi, nhưng nó không tốt hơn s9.
hiệu suất ánh sáng yếu thì kém. nhưng nhiều tính năng bị tắt khi sử dụng
không ổn định video hoặc theo dõi tự động lấy nét.
 Tôi đã có một chút vấn đề kỳ lạ khi thiết lập
Đặt hàng này như một món quà sinh nhật cho em gái tôi. Cô đã mang nó đến Verizon để kích hoạt nó và được cho biết IMEI đã được liên kết với tài khoản của ai đó. Vì vậy, về cơ bản điện thoại đã bị đánh cắp và bán lại. Trải qua quá trình trả lại / thay thế ngay bây giờ. Hy vọng rằng cái MỚI cũng không bị đánh cắp. Tôi sẽ cập nhật điều này một khi chúng tôi tìm ra.
Khiếu nại của tôi không phải là sản phẩm, mà là quảng cáo. Điện thoại mở khóa nhà máy Samsung Galaxy S10e w / 128GB (Bảo hành tại Hoa Kỳ); ASIN - B07N4PM7NK. Sản phẩm nêu rõ có một BẢO HÀNH trong tiêu đề và mô tả (hình ảnh của sản phẩm hiển thị hình ảnh: "Bảo hành có giới hạn của Samsung Hoa Kỳ *". Đây là QUẢNG CÁO FALSE. Dịch vụ khách hàng cho biết KHÔNG CÓ BẢO HÀNH.
Hỗ trợ khách hàng của Samsung là tồi tệ nhất tuyệt đối. Nếu bạn cần gửi thiết bị của mình để sửa chữa như tôi đã làm, chúc may mắn chờ đợi. Ban đầu tôi được cho biết có thể mất tới bảy ngày làm việc kể từ khi nhận được máy tính bảng tại cơ sở sửa chữa của Samsung. Vào ngày làm việc thứ sáu sau khi nhận được thiết bị của tôi tại cơ sở sửa chữa của họ, tôi nhận được một email thông báo cho tôi rằng thiết bị của tôi đã được nhận và có thể mất đến bảy ngày làm việc để sửa chữa. Sau đó, tôi đã thực hiện nhiều cuộc gọi đến dịch vụ khách hàng của Samsung do thông tin mâu thuẫn và nhận được nhiều thông tin mâu thuẫn hơn từ các đại diện với rất nhiều lời xin lỗi. Một số đại diện nói với tôi rằng họ sẽ giải quyết vấn đề và quay lại với tôi và tôi không bao giờ nghe thấy gì; những người khác nói với tôi rằng tôi đã nhận được thông tin sai từ Samsung và các đại diện khác. Mỗi cuộc gọi với bộ phận hỗ trợ khách hàng liên quan đến người đại diện cố gắng gọi cho cơ sở sửa chữa, nói với tôi rằng họ không bao giờ có thể liên lạc với cơ sở sửa chữa mặc dù họ sẽ để lại một thư thoại (như thể điều này sẽ mang lại sự thoải mái ở mức độ nào đó). Không cần phải nói, tôi vẫn ở trong tình trạng lấp lửng khi không có thiết bị của mình và nhiều tuần trôi qua. Tôi rất mong muốn / khuyên bạn nên mua một thiết bị từ Apple hoặc một số công ty có uy tín khác do thử thách mà tôi đã phải trải qua với bộ phận hỗ trợ khách hàng của Samsung. - Một khách hàng rất không hài lòng
nó đã thất bại thảm hại khi tôi lưu dấu vân tay của mình hai lần đầu tiên. Tôi chỉ có khoảng 50% công nhận
nó bị trầy xước rất nhiều.
Tôi nhận được tín hiệu tồi tệ
Về mặt chức năng, nó có cảm giác như hạ cấp
CAMERA FLASH KHÔNG THỂ. ok đây là một thực tế và một lỗi lớn. Khi sử dụng đèn flash của camera, đầu tiên, nó sẽ làm sáng cảnh để lấy nét và đo ánh sáng. Hình ảnh trong màn hình trông TUYỆT VỜI trong giây đó. Nhưng sau đó, nó kéo đèn flash rất yếu cho hình ảnh thực tế. Nó yếu đến nỗi hình ảnh không thể sử dụng được. Ví dụ, đèn flash OnePlus6 chiếu sáng cảnh cực kỳ tốt, để chụp. Ngay cả iPhone 7 cũng tạo ra những bức ảnh đẹp hơn nhiều. Giải pháp thay thế là sử dụng chế độ thủ công - bạn điều khiển đèn flash. Tối đa độ sáng thủ công là 390nits. CÁCH THẤP. QUẢNG CÁO TUYỆT VỜI QUẢNG CÁO Độ sáng tự động quá giật - sẽ quá tối hoặc sẽ thay đổi nhanh chóng khi ở ngoài trời (tìm kiếm sự cố với độ sáng Thích ứng - mọi người đã xác định các lỗi khác nhau, Samsung không bao giờ sửa chúng). Vì vậy, khi tôi nhìn vào điện thoại của mình ở ngoài trời, độ sáng Thích ứng sẽ đột nhiên làm cho nó tối. Và bạn không thể trở lại độ sáng Thủ công vì khi đó, 390 nits sẽ không thực hiện công việc. Nhưng chờ đã, còn nhiều điều nữa - Độ sáng thích ứng đôi khi phát ra ngay cả ở chế độ thủ công. Tuyệt vời phải không? Vâng, đôi khi, khi nó đá để tăng độ giòn. Nhưng thường thì nó làm giảm nó. Dấu vân tay cảm biến không thể tách rời trong kính trước không sử dụng được - bạn không thể sử dụng nó giống như cách ví dụ. iphone 6/7/8 đã hoạt động - mở khóa trong khi lấy điện thoại của bạn, trong khi lấy nó ra khỏi túi, ví của bạn, v.v ... Cái này cần có thời gian để định vị, nhấn mạnh, 1 giây để đọc ngón tay, v.v ... Về cơ bản, tôi thậm chí không sử dụng nó Họ được cho là để lại cảm biến ở mặt sau cho đến khi họ tìm ra thứ gì đó thậm chí là One Plus 6T giá rẻ năm ngoái - hoạt động mạnh mẽ trong cảm biến trong kính. FACE UNLOCK WORSE SAU 2 NĂM CẠNH TRANH Không có cảm biến TOF như Apple và LG có. Trên thực tế, tính năng mở khóa bằng khuôn mặt sử dụng máy ảnh chậm hơn nhiều so với loại mở khóa rất giống OnePlus 6 đã có như 2 năm trước. Thật tệ ... SWIPE ĐỂ MỞ Thông báo MỞ RỘNG Thông báo trên màn hình bị khóa - bây giờ đây là một TUYỆT VỜI. Tất cả các điện thoại khác cho phép bạn nhấn vào một thông báo hoặc mở rộng để hiển thị thêm (vuốt). Với Samsung - bạn không biết điều gì sẽ xảy ra - phụ thuộc vào ứng dụng nhưng nhìn chung phương pháp của Samsung là thế này: MỘT TAP - không có gì. NHÂN ĐÔI TAP - mở rộng. Khi được mở rộng: ONE TAP - không có gì, NHÂN ĐÔI - nó bảo tôi vuốt để đi đến ứng dụng. Bây giờ tôi vuốt. Nhưng nó cần vuốt qua một nửa màn hình để hoạt động. ÔNG. Trước đây, trên LG và iphone và OnePlus, tôi sẽ mất nửa giây để đi từ thông báo đến ứng dụng để đọc toàn bộ tin nhắn. Bây giờ là 5 giây. Hoặc tôi nhận được một cái gì đó sai, và sau đó chỉ cần đi đến ứng dụng từ màn hình chính. Đây là một vấn đề lớn. Đây là những gì tôi làm hàng triệu lần một ngày - nhấn vào thông báo để đọc SMS, email, v.v. và bây giờ tôi không thể làm điều đó nữa. CÁC VẤN ĐỀ KHÁC. Có thể chuyển đổi các thiết bị âm thanh Bluetooth từ những thứ Thông minh - có bảng điều khiển hiển thị loa âm thanh hoạt động của tôi nhưng nhấp vào thiết bị không làm gì cả - vẫn phải vào menu Bluetooth. Bixby luôn phàn nàn rằng nó không thể được sử dụng khi điện thoại bị khóa. Tại sao ?? Thậm chí tệ hơn, màn hình là KHÔNG GIỚI HẠN, chỉ là tôi đã không vuốt sang màn hình chính. Sẽ không phải là một vấn đề lớn nếu tôi có thể sắp xếp lại nút này sang thứ khác.
Tôi đã sử dụng Samsung Galaxy S10 được vài tháng rồi. Kế hoạch của tôi cho phép nâng cấp mỗi năm vì vậy tôi đã sử dụng Galaxy Lùi kể từ S4, ngoại trừ một năm với LG G4. Vì vậy, tôi biết những gì mong đợi từ Galaxy. Mỗi lần nâng cấp thông qua S9 là một trải nghiệm thú vị. Điều đó đã kết thúc với S10. Hãy để những thứ tốt đẹp trên đường đi. Đúng như dự đoán, điện thoại nhanh hơn và pin lâu hơn so với S9 cũ của tôi, mặc dù nó không quá ấn tượng đối với một chiếc điện thoại mới. Nó làm mọi thứ khác mà bạn mong đợi một chiếc điện thoại mới sẽ làm. Nhiều người hâm mộ khác của S10 đã báo cáo về những gì điện thoại làm tốt vì vậy tôi sẽ không dành thời gian để làm điều đó. Tuy nhiên, tôi đã xem xét những điều tốt trong xếp hạng sao XX của mình. Có hai vấn đề hoàn toàn lấy đi niềm vui từ chiếc S10 mới của tôi: vị trí của nút Khóa và cảm biến in dấu vân tay. Nút khóa được di chuyển lên trên và khó tiếp cận hơn. Tôi sử dụng tay trái của mình hầu hết thời gian và khi tôi cố gắng khóa điện thoại, yêu cầu nhấn bằng ngón trỏ, ngón cái của tôi, ở phía bên kia của điện thoại chạm vào nút âm lượng cùng lúc và điện thoại thì không không khóa. Vì vậy, tôi phải hết sức chú ý mỗi lần tôi muốn khóa điện thoại. Có nhiều ý kiến ​​tương tự từ những người khác và một số người trả lời để bảo vệ Samsung rằng phải có lý do cho vị trí mới như pin lớn hơn hoặc một cái gì đó. Cuối cùng, tôi không quan tâm đến lý do. Nếu một nhà sản xuất ô tô đặt vô lăng vào cốp xe, tôi không thể quan tâm đến lý do là gì, nó vẫn bất tiện. Vị trí của nút khóa rất tệ đối với tôi, tôi đã phải tìm một cách giải quyết; và bây giờ với sự trợ giúp của một ứng dụng, tôi vuốt từ cạnh trái màn hình để khóa điện thoại. Khiếu nại tiếp theo và lớn nhất của tôi là cảm biến vân tay. Điều này là một nỗi đau. Tôi hoàn toàn nhớ cảm biến vân tay S9 mặc dù vị trí của nó ở mặt sau của điện thoại. Trừ khi bạn có ít nhất một chút cảm giác khó chịu trên ngón tay, S10 sẽ không cảm nhận được cảm ứng. Nó cứ bảo bạn ấn mạnh hơn. Trên S9, tôi hiếm khi phải sử dụng bàn phím để mở khóa điện thoại. Với S10, tôi phải sử dụng bàn phím khoảng 1 trong 4 hoặc 5 lần. Khi tôi cài đặt cảm biến in ngón tay lần đầu tiên, các ngón tay của tôi không có cảm giác khó chịu với chúng và điện thoại cứ bảo tôi ấn mạnh hơn. Tôi nghĩ rằng tôi sẽ phá vỡ màn hình. Dù tôi có ấn mạnh đến đâu, nó cứ nói, ấn mạnh hơn. Thật là đau. Tôi thậm chí có độ nhạy bật lên khi sử dụng một bộ bảo vệ màn hình. Cuối cùng, việc gõ vào màn hình để đánh thức điện thoại là một ý tưởng hay mà LG đã sử dụng trong nhiều năm. Vì một số lý do, Samsung cũng không làm điều đó. Nhiều lần tôi phải gõ liên tục để bật màn hình. Bây giờ, theo thói quen, tôi chỉ rap liên tục cho đến khi nó thức dậy. Vì vậy, chắc chắn có một vấn đề với màn hình mới mà Samsung cần giải quyết. Nếu AT & T có một lựa chọn tốt, tôi đã chọn một thứ khác ngoài S10. Đó là điện thoại Android vững chắc duy nhất theo ý kiến ​​của tôi, mà ATT cung cấp. Tôi chỉ có thể quay trở lại Apple khi họ chỉ cố gắng và khóa bạn vào vũ trụ của họ. Tôi biết rằng họ tạo ra một sản phẩm tốt, nhưng nó không tốt như hầu hết những người hâm mộ cuồng nhiệt của Apple tin rằng nó là như vậy. Hãy để đối mặt với nó, Apple có thể đặt logo của họ lên một chiếc xe và bạn vẫn có những người hâm mộ Apple xếp hàng để mua nó. Hy vọng, Samsung sẽ khắc phục các sự cố trên với S11 hoặc bất cứ điều gì họ gọi nó hoặc tôi có thể sẽ sở hữu một chiếc Apple Turd # 2 vào một ngày nào đó. CẬP NHẬT: Thời lượng pin trên điện thoại này rất đáng thất vọng cho một chiếc điện thoại mới. Với mỗi điện thoại mới trước đây của tôi, việc giảm thời gian sử dụng pin được cải thiện so với điện thoại cũ mà nó thay thế luôn là một sự giải thoát. Tôi nhớ S9 của tôi sẽ kéo dài hơn một ngày. S10 của tôi, mặt khác không còn làm cho nó cả ngày. Và tôi không phải là một người dùng nặng nề. Tôi sạc điện thoại qua đêm và thường phải sạc lại khi tôi đi làm về vào buổi tối. Vì vậy, tôi không khá hơn nhiều so với khi tôi có S9 cũ. Điện thoại này đã là một sự thất vọng tổng thể.
Có nhiều phàn nàn về chất lượng hình ảnh của Samsung Galaxy S10 +. Nếu bạn biết cách chụp ảnh với các cài đặt phù hợp, bạn sẽ nhận được kết quả tuyệt vời. Hai phiên bản của hình ảnh tôi chụp cho thấy ý tôi là gì. Tôi đặt điện thoại để ghi JPEG và DNG cùng một lúc. Đầu tiên là DNG Image được chuyển đổi thành JPEG trong Photoshop CC mà không cần điều chỉnh. Hình ảnh thứ hai là JPEG trực tiếp từ điện thoại, một lần nữa mà không cần điều chỉnh. Như bạn có thể thấy chi tiết trong tệp DNG được chuyển đổi tốt hơn nhiều so với hình ảnh JPEG. Tuy nhiên, màu sắc tốt hơn trong tệp JPEG. Tệp DNG có thể được cải thiện rất nhiều bằng Photoshop CC.
Nhưng tuổi thọ pin là khủng khiếp.
Tôi đang gặp vấn đề
Phần cứng là tốt, tuổi thọ pin tuyệt vời và máy ảnh gần như tuyệt vời. Các bản cập nhật phần mềm đang thiếu trầm trọng, gần 2 tháng không có bản cập nhật trong một vài tháng cũ nên không thể chấp nhận được, đặc biệt là khi xem xét các biến thể khác của mô hình (bị khóa) đang nhận được cập nhật. Nhận Oneplus 7 Pro về điều này, mọi thứ này có trong một màn hình tốt hơn và cập nhật liên tục, có lẽ chỉ có camera là hơi tệ hơn và đó là điều gây tranh cãi.
các vấn đề tín hiệu thấp
Pin không kéo dài một ngày với các ứng dụng giống như tôi có trên điện thoại trước đó. Không có đèn thông báo nhấp nháy. Không có cuộc gọi WiFi. Không hài lòng với S10 và sẽ không giới thiệu nó cho bất cứ ai.
Bản thân điện thoại là tuyệt vời nhưng bị một lỗ hổng lớn: Nó có một vấn đề quá nóng lớn.
Yêu nó được giao dịch trong galaxy s9 của tôi cho mô hình 512 gb. Điện thoại tốt nhất tôi từng sở hữu. Pin kéo dài hơn một ngày rưỡi.
giữ điều này phải là giả mạo một người đánh giá nói rằng máy quét dấu vân tay trên màn hình ... đây là máy quét dấu vân tay s10e ở bên cạnh.
Tôi đã có hy vọng rất cao cho điện thoại này vì yếu tố hình thức nhưng S9 của tôi tốt hơn rất nhiều! Đầu tiên, nút home haptic đã biến mất! Nếu bạn có bất kỳ bảo mật nào được kích hoạt, bạn không thể nhấn nút home để bỏ qua màn hình khóa, nhấn đúp để đánh thức sẽ không làm điều đó. Chất lượng cuộc gọi không phải là lớn nhất, cường độ tín hiệu rất tệ so với S9 của tôi, máy quét dấu vân tay là CÁCH quá cao và tính năng khóa thông minh hầu như không hoạt động ngay cả sau khi hiệu chỉnh GPS !! Ừm !! Tôi chỉ đang xem xét S10E! Tôi đã không sử dụng S10 khác chỉ để rõ ràng. Đáng buồn là họ chọn gộp tất cả các đánh giá cho tất cả các dòng S10 nhưng đó không phải là lựa chọn của tôi.
điện thoại không hoạt động.
Nó vẫn hoạt động nhưng trở nên chậm chạp.
không hài lòng với điện thoại này.
vấn đề này không thể được giải quyết theo ý tôi.
Tôi đã có rất nhiều điện thoại thông minh trước khi tôi nghĩ rằng đây là một trong những máy ảnh tốt nhất tuyệt vời. Sau đó, thêm phần còn lại của điện thoại Tôi hoàn toàn nhận ra giọng nói thật kinh khủng. Thật không nhanh Tôi đã có một chiếc LG Stylo 5 nhanh gấp đôi so với chiếc điện thoại này quá đắt và nó không đáng với số tiền tôi không ' Tôi nghĩ rằng đó là một chiếc điện thoại nhỏ rất tốt, đó chỉ là ý kiến ​​cá nhân của tôi, đó không phải là một trong những chiếc điện thoại tốt nhất mà tôi có, nó giống như một trong những chiếc điện thoại tồi nhất tôi có
Vì đây là điện thoại không có thương hiệu
Rất khó chịu.
Điện thoại đến, nhưng tôi nghĩ đặt hàng trước đi kèm với nụ không dây
không có kết nối ban hành như những người khác đã cóì với điện thoại
Tài liệu trực tuyến không nêu rõ đây là điện thoại quốc tế và không nêu rõ công nghệ di động nào được hỗ trợ, ví dụ: CDMA / GSM, v.v. Các câu hỏi liên quan đã trả lời cho biết đó là phiên bản tại Hoa Kỳ nhưng cố gắng đăng ký nó với Sprint không thành công do không tương thích. Đồng thời xác minh IMEI cho điện thoại này là dành cho điện thoại quốc tế. Bây giờ tôi phải trải qua những rắc rối khi trả nó lại cho Amazon. KHÔNG PHẢI LÀ MỘT CHIẾN DỊCH HẠNH PHÚC!
Tôi đã nhận được một hộp chưa niêm phong. Mọi thứ tan vỡ ngay khi tôi mở hộp đóng gói. Nó không bị niêm phong bởi nhãn dán tròn nhỏ mà tôi đã thể hiện trong hình. Các nhãn dán có bụi bẩn trên đó. Khi mở hộp, tôi thấy bụi bẩn trên bộ sạc bên trong. Các chữ in trên đó bị mờ. Thiết bị này trông tốt với một ngoại lệ của bong bóng trên bảo vệ màn hình trở lại. Bụi bẩn cũng nằm trong khoang tai nghe. Ngoài ra, vì gói không được niêm phong tại vị trí rất lớn, tất cả những điều này cho thấy điện thoại không phải là mới và đã được lấy ra khỏi hộp trước đó. Có thể sử dụng và sau đó nhà máy khôi phục. Dịch vụ khách hàng của amazon sẽ chỉ có thể thay thế trong 2 tháng. Tôi không hài lòng với mua hàng này và sẽ không bao giờ giới thiệu sản phẩm này.
Người bán tuyệt vời và, tôi yêu chiếc điện thoại S10 flamingo của tôi mà tôi không thể nhận được ở Canada vì vậy tôi đã đặt hàng nó đến khách sạn của mình trong chuyến đi gần đây đến Vegas. Tôi yêu tất cả mọi thứ về thời lượng pin trừ đi của Samsung và hầu như lúc nào cũng thấy dấu vân tay gây khó chịu nên tôi chỉ sử dụng mật khẩu của mình. Tôi đã mua một chiếc ốp lưng rõ ràng với các cạnh màu hồng trên Amazon vì không có kiốt nào có vỏ đẹp. Giáo hoàng Giáo hoàng.
So sánh nó trong một cửa hàng sau đó tiết kiệm tiền trên Amazon khi nó được bán. Bạn có thể thấy như tôi đã làm rằng điểm cộng không lớn hơn nhiều so với một số mô hình cũ hơn, do các bezels nhỏ. Samsung với thế hệ này đã bỏ IR Blaster của họ - một bộ phận thực sự rẻ như Jack 3,5mm mà các công ty dường như đang bán phá giá vì những lý do ngớ ngẩn. Đánh rơi một ngôi sao cho IR bị rơi
Tôi thích rằng điện thoại có kích thước tương đương với điện thoại cũ của tôi. Cái cũ không có bộ nhớ hoặc tốc độ của cái này. Nó làm những gì tôi cần. Các tính năng bảo mật là tốt quá. Tình yêu mà nó có thể được mở khóa với các phụ kiện khác nhau mà tôi có.
Tôi đã nhận được chính xác những gì tôi đã đặt hàng (Điện thoại đã mở khóa nhà máy Samsung Galaxy S10 + Plus với 128GB (Bảo hành tại Hoa Kỳ), Prism Blue), mới trong hộp. Tôi muốn đề cập đến điều đó, như một vài nhà phê bình nói rằng họ đã nhận được một thứ khác. Đó là một chiếc điện thoại tuyệt vời!
Mệt mỏi vì điện thoại di động cũ mà từ từ kéo lên thông tin bạn đang tìm kiếm? Tôi đã nâng cấp và quyết định chi tiền (đã bán nó vài tháng trước) và tôi không còn cần phải mang theo máy tính xách tay trong các chuyến đi.
Đây KHÔNG phải là phiên bản Mỹ của điện thoại. Đây là phiên bản châu Âu. Mà có bộ xử lý khác nhau và rẻ hơn. Phiên bản châu Âu cũng không đi kèm với bảo hành của Mỹ. Kiểm tra số mô hình và google nó đảm bảo bạn đã nhận được mô hình chính xác. Phiên bản Mỹ và phiên bản quốc tế của điện thoại đều là những chiếc điện thoại tuyệt vời. Tôi không thích bị tính phí cho một chiếc điện thoại đắt tiền hơn và nhận được một chiếc điện thoại rẻ hơn. Tôi nghĩ nó cực kỳ sai lệch.
Tôi có thể nói gì, tôi yêu chiếc điện thoại này. Tốc độ - Màn hình tuyệt vời - Cảm biến vân tay rõ ràng đáng kinh ngạc - hoạt động hoàn hảo Trông thật - ý tôi là, đó là một Samsung ... Tôi không mong đợi gì hơn. Tôi đã bắt đầu gặp một số vấn đề về thời lượng pin với s8 + của mình và quyết định đã đến lúc nâng cấp. Khi nhận được vật phẩm này, nó ... Thật ngoạn mục! Giao diện rất tuyệt. Các máy ảnh chụp những bức ảnh tuyệt vời và có nhiều tùy chọn thú vị để sử dụng khi chụp ảnh. Tôi muốn giới thiệu điện thoại này cho bất cứ ai muốn ở trong gia đình Samsung. Tôi đã tự hỏi nếu tôi đã đưa ra một lựa chọn tốt cho đến khi tôi thấy thông số kỹ thuật của Note mới sắp ra mắt và cảm thấy điện thoại này phù hợp với nhu cầu của tôi và giá cả là hoàn hảo vào ngày đầu tiên. Chỉ cần nhận nó, nếu bạn đang đọc các đánh giá bạn đang xem xét nó .. Chỉ cần thêm nó vào giỏ hàng ... Bạn còn chờ gì nữa? Điều DUY NHẤT tôi khuyên bạn nên thực hiện một số nghiên cứu về bảo vệ màn hình của bạn. Bạn đã mua một sản phẩm được thiết kế rất tốt và sẽ bảo vệ khoản đầu tư của bạn phù hợp.
Tôi đã lo lắng sau khi thấy các đánh giá về khách hàng nhận được bất cứ thứ gì ít hơn bộ xử lý Snapdragon. Miễn là bạn đặt hàng từ Amazon chứ không phải người bán khác tôi nghĩ bạn an toàn. Mine đến sớm một ngày và đi kèm với bộ xử lý Snapdragon cũng như bộ bảo vệ màn hình đã được cài đặt. Tôi chắc chắn phần sau thuộc về Samsung nhưng vẫn có một bất ngờ thú vị khi không phải áp dụng ngay bộ bảo vệ bên thứ 3 của riêng tôi. Việc truyền dữ liệu từ một chiếc Galaxy S8 cũ hơn mất 30 phút và dễ dàng như nhấn một vài nút. Danh bạ, hồ sơ điện thoại, tin nhắn, hình ảnh, âm nhạc, video, ứng dụng tất cả được chuyển mà không có wifi trong 30 phút. Chuyển thẻ sim dễ dàng như trượt nó ra khỏi cái cũ và cái mới. Không có lý do để truy cập nhà cung cấp dịch vụ của bạn, bạn có thể tự làm điều đó. Lên điện thoại. Nó đẹp hơn và màn hình thậm chí còn lớn hơn và tốt hơn so với S8. Thời gian sẽ trả lời với thời lượng pin, nhưng kết nối sạc đã cảm thấy khó khăn hơn khi S8 tôi gặp vấn đề khi kết thúc với việc có kết nối sạc tốt. Để xử lý, S10 chạy mát hơn và nhanh hơn đáng chú ý. Nếu bạn có bất kỳ lo ngại nào, hãy tải xuống CPU Z từ cửa hàng ứng dụng và kiểm tra phần cứng bên trong. Nó sẽ cho bạn biết ngay nếu bạn có Snapdragon hay không.
Cuối cùng tôi có thể xác nhận rằng Samsung thực sự làm cho điện thoại thông minh tốt nhất nói chung. Huawei bị đánh sập ngay bây giờ và iPhone về mặt kỹ thuật là điện thoại yếu hơn. Màn hình, máy ảnh, tốc độ và pin đã ra khỏi thế giới này. Nhảy lên cho Galaxy S10. Tôi đã từng là khách hàng của iPhone trong nhiều năm và bây giờ đã qua.
Lừa đảo
Điện thoại tốt nhất cho đến nay, đầu đọc dấu vân tay là rắc rối nhưng chỉ cần đặt độ nhạy màn hình cao hơn thì nó hoạt động hoàn hảo. Máy ảnh là tuyệt vời, tuổi thọ pin wow so với s7 cũ của tôi là phi thường, không có vấn đề gì chỉ là một chiếc điện thoại nhanh đẹp với nhiều tính năng
Điều này dường như có tất cả các chuông và còi mà hầu hết người dùng điện thoại cần với một mức giá thực sự tuyệt vời. Đây là một bước đột phá tốt vào thị trường trung cấp của Samsung với thông số kỹ thuật và chất lượng tốt hơn; nó có vẻ cao cấp Đó là một chiếc điện thoại đẹp. Thật không may, tôi đã phải trả lại vì nó không có NFC, điều này rất quan trọng đối với tôi, vì tôi muốn sử dụng điện thoại của mình để thanh toán tại các máy tính tiền hiện đại. Nó thực sự không rõ mô hình nào thực sự có NFC. Nếu bạn đặt mua model SM-A505G, nó KHÔNG có NFC, chỉ dành cho thông tin của bạn.
Một vài điều tốt: - thời lượng pin và thời gian sạc - chất lượng của camera chính, không phải ống kính rộng Một vấn đề: - điện thoại tự khởi động lại - đầu đọc dấu vân tay không bao giờ hoạt động - điện thoại có cài đặt âm thanh có vấn đề (không đổ chuông ngay cả khi âm thanh được bật bật) - bỏ lỡ các băng tần ATT chính, thường làm gián đoạn chất lượng cuộc gọi Rất khó chịu với giao dịch mua này.
Tôi đã sử dụng một cảm biến vân tay đã sử dụng thực sự không hoạt động, màn hình không hoạt động đúng. Nội dung bị phân tán khắp màn hình gói bị bẩn khi tôi nhận được
Thiết bị này là một đường chuyền vững chắc. Mua điện thoại này cho ngày của Cha. Bố tôi đã có nó trong hai ngày và yêu cầu tôi đưa huawei cũ của mình lên và chạy cho ông. Máy quét dấu vân tay không hoạt động tốt và khi nó mở ra chậm. Ngoài ra, chúng tôi chỉ có thể nhận dịch vụ E trên thiết bị mặc dù có thông báo rằng nó tương thích với t-mobile. Hệ điều hành chậm hơn so với những người khác. Chúng tôi đã đi trước và chi tiêu thêm tiền và nhận cho anh ấy chiếc S10e quốc tế, tiết kiệm tiền và thay vào đó. Ngoài ra điện thoại này cảm thấy rất rẻ và trầy xước rất dễ dàng ... Đó là một CỨNG CỨNG Hãy tin tôi
Như tiêu đề nói khi tôi mở nó, tai nghe bị mất và tôi được tặng một bộ chuyển đổi lạ hơn bộ điều hợp treo tường truyền thống và mô tả sản phẩm tôi đọc không liệt kê bất cứ nơi nào không có khả năng cdma nên tôi buộc phải trả lại
Chiếc điện thoại này khá dễ vỡ. Tôi để nó sạc và nó rơi xuống thảm và đáy màn hình đã hoàn toàn vỡ tan. Có một đường chạy thẳng đến đỉnh màn hình. Tôi không hài lòng. Điện thoại này là trong một trường hợp. Nếu bạn là người thường xuyên làm rơi điện thoại, họ KHÔNG MUA ĐIỆN THOẠI NÀY.
Đã sử dụng, chậm hơn so với Motorola motog5 3 tuổi của tôi bằng cách nào đó. Hiển thị ứng dụng khủng khiếp quá
Mất hai giờ để tải xuống 8 ứng dụng
dấu vân tây không hoạt động
Máy quét vân tay để trở thành một Samsung khá kém, Rất thiếu hiệu năng khi nói đến hiệu năng, Không có E911 / Cài đặt cảnh báo khẩn cấp ở bất cứ đâu. được hỗ trợ bởi vì đây là điện thoại quốc tế nên sẽ không có cài đặt nào cho E911 - Cảnh báo khẩn cấp. Tấn của bloatware quốc tế. Vỏ nhựa rẻ, chất lượng xây dựng kém nói chung, Trở về ...
Đừng mua điện thoại này. Tôi không có gì ngoài vấn đề kể từ khi tôi nhận được nó. Tôi đã có nó được hơn 2 tháng và hôm nay nó đã ngừng hoạt động. Nó thậm chí sẽ không bật.
Tôi đã mua điện thoại này bởi vì chiếc samsung cuối cùng của tôi tương thích với điện thoại di động mới, tôi nghĩ việc chuyển sang điện thoại này sẽ dễ dàng. Vào thời điểm tôi nhận ra nó không "tương thích", tôi đã chi tiền cho một kế hoạch di động còn trinh tiết. Nhiều giờ trong cuộc đời tôi lãng phí vì rõ ràng tôi không thể mong đợi một chiếc điện thoại 280 đô la để xử lý các nhiệm vụ tương tự như một chiếc điện thoại 120 đô la mà tôi đã bot 2 năm trước. Tôi sẽ không buồn nếu ứng dụng không tải xuống nhưng nó đã đi quá xa để lấy tiền của tôi. Tôi đã chi hơn 300 đô la và lãng phí rất nhiều thời gian và vẫn không có điện thoại làm việc.
Máy quét dấu vân tay không hoạt động tốt, mặc dù có nhiều ý kiến ​​khác nói rằng nó sẽ hoạt động ở Hoa Kỳ, không có tùy chọn nào cho 4G và tôi thường có thanh 0-1 ở khu dân cư Florida. Trở về.
Đó là một chiếc điện thoại thực sự đẹp với các tính năng tuyệt vời tuy nhiên tôi sống ở Mỹ và tôi đã mang nó đến tmobile và dịch vụ dữ liệu điện thoại không hoạt động
Điện thoại bị lỗi trang chủ màu sắc và mọi thứ chuyển sang màu Đen không phải là màu tự nhiên nữa. Rất không hài lòng với điều đó tôi hy vọng bạn đang đưa vấn đề (lớn) này cho tôi.
Tôi đã đặt hàng điện thoại này đặc biệt cho chỉ định A505G, nó được quảng cáo là có. Khi tôi bật điện thoại, thông tin hệ thống cho thấy đó thực sự là A505F, nó vô dụng với tôi.
Điện thoại này đã bị khóa hoặc không tương thích với nhà mạng của tôi. Sau đó, tôi đã cố gắng chuyển sang Verizon và gặp vấn đề chính xác tương tự. Không chắc vấn đề này có liên quan gì đến người bán không nhưng tôi khuyên bạn không nên mua hàng ở đây, một chiếc điện thoại tuyệt vời với giá chỉ cần đi và mua nó từ cửa hàng, nó sẽ giúp bạn tiết kiệm rất nhiều thời gian và dễ dàng hơn nhiều. Điện thoại tuyệt vời nếu không bạn đang xem xét mua.
Người mua hãy cẩn thận sản phẩm này có thể đi kèm với phần cứng bị lỗi ...... và nếu xảy ra sau một tháng thiết bị của bạn phát điên, người bán sẽ không hoàn lại tiền hoặc thậm chí cung cấp một trao đổi. Phần cứng trên này có thể bị lỗi.
Chiếc hộp mà điện thoại đi vào bị xé toạc. Không phải hộp vận chuyển mà là hộp điện thoại thực tế. Điện thoại này cũng không thể được sử dụng trong các chuyến tham quan của Verizon, nhưng các tòa tháp AT & T, do đó việc sử dụng tế bào bị giới hạn TUYỆT VỜI !!. Thông tin này không có trong mô tả, phải làm sao ?? !!
Vì vậy, cuối cùng tôi đã nhận được điện thoại, nó không xuất hiện và tôi không thể lấy lại tiền
tôi đang tức giận. Tôi không thể tìm ra nếu một điện thoại tương thích trừ khi tôi mở nó.
Không có tính năng dữ liệu cho khách hàng của At & T. Vì vậy, về cơ bản điện thoại là vô dụng trừ khi bạn có wifi
Điện thoại này thậm chí còn tệ hơn cả thùng rác tôi đã có trước đây, một số cài đặt ứng dụng bằng tiếng Tây Ban Nha Tôi đang trả tiền cho một số ứng dụng bảo mật và không thể chuyển chúng qua phải chạm vào màn hình nhiều lần và khó hơn để vào màn hình Tôi muốn nó không đáng giá 1 đô la chứ đừng nói đến 127 đô la tôi đã trả Tôi rất thất vọng với điện thoại và với Amazon và tojo trong thời gian khó khăn, tôi đang cố gắng trao đổi nó và chỉ 27 ngày tôi đã có nó
Mặc dù thông báo rằng điện thoại này đã được mở khóa, tôi không thể sử dụng với tài khoản dữ liệu AT & T của mình Chỉ có thể truy cập dữ liệu khi tôi ở nhà hoặc một nơi khác có WiFi
Tôi vừa mở điện thoại. Điện thoại bằng tiếng Tây Ban Nha và không thể thay đổi cài đặt. Như một vấn đề của thực tế, tôi không thể di chuyển qua bộ hướng dẫn đầu tiên trên điện thoại. Điều này là do màn hình cảm ứng không hoạt động đúng. Tôi không có đầu mối. Tôi không chỉ thất vọng. Tôi rất điên. Điện thoại này là một món quà cho mẹ tôi. Tôi dự định thiết lập nó trước và sau đó đưa nó cho cô ấy .... Bây giờ nó chưa sẵn sàng và bây giờ tôi sẽ cần phải trải qua sự bất tiện khi trả lại mặt hàng này. Tôi thậm chí không sống ở Hoa Kỳ. Bạn tôi đã đến thăm các tiểu bang và mang nó xuống cho tôi. Bây giờ tôi phải đợi ít nhất một tháng trước khi tôi có thể trả lại tàu, và trong lúc đó tôi đang giảm 138 đô la, cộng với hiện tại tôi không có quà để tặng mẹ tôi. Tôi rất ghê tởm.
Ban đầu tôi rất hài lòng với chiếc điện thoại này nhưng sau khoảng 3 tuần thì nó ngừng hoạt động bình thường. Vị trí sẽ không hoạt động, tin nhắn sẽ không gửi đúng. Sau khi đến nhà cung cấp điện thoại của tôi, họ nói với menit có khả năng là điện thoại bị khóa và đó là lý do tại sao tất cả các vấn đề đang xảy ra. Thật không may, amazon không có sẵn tùy chọn trả lại cho đơn đặt hàng của tôi nữa và tôi không thể tìm cách liên hệ với người bán. Lãng phí tiền bạc và bây giờ phải mua một chiếc điện thoại khác.
Thật là lãng phí thời gian. Tôi đã cố gắng trong bảy giờ rưỡi để cố gắng thiết lập điện thoại này. Tôi sẽ cứu bạn nỗi đau tôi sống ở Ohio. Điện thoại này sẽ chỉ hoạt động ở Đông Nam Á. Câu hỏi của tôi là làm thế nào để tôi mua điện thoại này?
Điện thoại này được mua cho cháu gái tôi, cô ấy đã mang nó đến Verizon để thiết lập nó, họ không thể, Tại & t không thể, Walmart không thể. Tôi gọi cho Amazon, họ không biết phải làm gì. Cô chuyển đến đại lý Samsung, cô lấy số và nói rằng nó không được sản xuất để bán ở Mỹ. Tôi có thể gửi lại cho Amazon, cháu gái tôi đã kết nối internet ở nhà và có một số ứng dụng cô ấy sẽ sử dụng như một máy tính bảng, đó là một máy tính bảng đắt tiền. Những thứ này nên được kiểm tra trước khi lấy tiền của ai đó cho thứ gì đó họ không thể sử dụng. Một bảng lửa sẽ có giá tốt hơn.
Điện thoại vẫn ổn, vđ từ đề là những thứ nặng nề là điện thoại của tôi
Bạn có thể sẽ hối hận khi hỏi ý kiến ​​của tôi nhưng ở đây đi ..... đã mua điện thoại này trực tuyến bao gồm một otterbox đẹp để phù hợp. Có điện thoại và mọi thứ đều bằng tiếng Tây Ban Nha, Mexico hoặc bất cứ thứ gì. Tôi gọi cho Amazon, nói chuyện với một đại diện, chúng tôi đã cười về điều đó và cô ấy hỏi tôi có muốn trao đổi không. Tôi nói có, cho một người nói E.NGlish. Cô ấy nói không có vấn đề. Nhận được điện thoại mới một vài ngày sau đó. Thấp và kìa! Một điện thoại nói tiếng Tây Ban Nha. Thậm chí không thể hiểu được hướng dẫn. Tôi đã khá sôi nổi ở điểm này. Phải gửi thư cả điện thoại và otterbox và chờ hoàn tiền. Sẽ không mua một tế bào khác trên mạng từ Amazon.
Tôi đã mua chiếc điện thoại này vì tôi cần một chiếc điện thoại có thể làm mọi thứ tôi muốn. nó làm điều đó thực sự tốt nó nhanh và chất lượng máy ảnh là tuyệt vời. Nếu bạn chỉ cần thêm một chiếc điện thoại để đi ra ngoài, thì thật tuyệt. Tuy nhiên, nếu bạn muốn có thể gọi điện hoặc nhắn tin trên điện thoại này, bạn không thể mở khóa vì phần mềm không bị mở khóa, đó là KHÓA nên bạn không thể đặt nhà cung cấp dịch vụ trên điện thoại mà không cần đến samsung, sau đó họ sẽ mở khóa nhà cung cấp và yêu cầu họ cập nhật điện thoại của bạn Đó là một chiếc điện thoại tuyệt vời về chất lượng. nhưng hai ngôi sao của nó vì những gì tôi nghĩ là niêm yết sai trên một phần của người bán.
Điện thoại này không hoạt động với các đô thị.
Điện thoại rất cơ bản nhưng hoạt động khi cần thiết hầu hết thời gian. Máy ảnh không lấy nét tốt nên hầu hết các bức ảnh đều khá tệ. Khiếu nại lớn nhất của tôi là nó được cho là đi kèm với Thẻ SD 32 GB bổ sung nhưng không được. Tôi đã liên lạc với người bán hơn một tháng trước và không nhận được phản hồi nào. Nhìn chung, thật lãng phí khi tôi nên mua Galaxy S6 Active trên Amazon chỉ với một chút nữa.
Tôi sử dụng Google maps liên tục cho công việc trước đây với galaxy s6 của tôi. Tôi chưa bao giờ gặp sự cố. Điện thoại này liên tục bỏ cuộc gọi và tôi ở trên cùng một mạng tôi đã có trước đây. Tôi không có dịch vụ ở những nơi tôi có dịch vụ đầy đủ với galaxy s6 của tôi. Tôi sẽ phải mua GPS vì nó liên tục mất tín hiệu và không bao giờ lấy lại được. Ngoài ra các văn bản của tôi đôi khi không đi qua vì vậy tôi phải gửi lại văn bản sau đó anh ấy nhận được chúng hai lần. Không phải mạng của tôi, con gái tôi có điện thoại giá rẻ TCl và cô ấy được phục vụ tốt hơn trong cùng phòng với tôi. Vì vậy, vâng, nó có pin tuyệt vời và màn hình lớn và rõ ràng nhưng tôi cần một chiếc điện thoại và quan trọng hơn là GPS CHO CÔNG VIỆC. Ước gì tôi đã gửi nó trở lại trước khi cửa sổ đóng lại để trả lại.
Tôi có 2 số điện thoại với Metro PCS nên tôi đã mua số này với ý định chỉ sử dụng 1 điện thoại cho cả hai số. Nó hoạt động, tuy nhiên, việc tiếp nhận là cực kỳ kém cho cả hai thẻ sim. Tôi đã liên hệ với bộ phận hỗ trợ khách hàng và họ hướng dẫn tôi qua các bước như đảm bảo tính năng gọi wifi bị tắt, nhưng việc tiếp nhận không bao giờ được cải thiện. Tôi đã tháo một trong các thẻ sim để xem điện thoại có hoạt động tốt hơn chỉ với 1 sim không nhưng không gặp may. Không có gì lạ khi không nhận được cuộc gọi do vấn đề này. Tôi cũng gặp vấn đề với máy ảnh không lấy nét đúng. Nhìn chung, rất thất vọng với điện thoại này và sẽ không giới thiệu cho người khác. Tôi sẽ quay trở lại với 2 điện thoại vì có khả năng thu sóng tốt và truyền dữ liệu vững chắc quan trọng hơn sự bất tiện của 2 điện thoại riêng biệt. Ngoài ra, đây không phải là phiên bản tương tự của điện thoại mà MetroPC bán vì điện thoại của họ không có khả năng hai sim.
Cho đến nay không thể có được nó để nhận ra thẻ SIM từ loạt Samsung Galaxy Sky J! Không biết tại sao. Có lẽ TracFone có thể tìm ra nó.
Chào buổi sáng, sản phẩm này hoàn toàn vô dụng !! Tôi không thể kích hoạt thiết bị này với nhà cung cấp. Hai nhà cung cấp dịch vụ khác nhau đã nói rằng đây thậm chí không phải là một sản phẩm thực sự của Samsung !!!! Đó là một đơn vị giả mạo! Tôi cảm thấy sản phẩm này đã được trình bày sai hoàn toàn !! Tôi muốn trả lại cho một khoản hoàn lại đầy đủ. Xin vui lòng, liên hệ với tôi càng sớm càng tốt!!!
Nó có mùi lạ nên tôi bỏ nó đi, tôi biết mạch đã bị rán
Màn hình bị nứt cùng tuần tôi nhận được điện thoại này. Tôi đã không thể sửa nó vì không có cửa hàng nào có màn hình cho mẫu máy cụ thể này. Tôi thậm chí không thể tìm thấy mô hình này trên trang web của Samsung. Không ai muốn mua nó bởi vì mô hình này hầu như không được biết đến. Bây giờ tôi bị mắc kẹt với một chiếc điện thoại bị hỏng không có hy vọng sửa chữa.
Vẫn chưa tìm thấy một nhà mạng nơi điều này sẽ hoạt động đã thử Google fi, Verizon, T-Mobile. Không ai trong số họ hoạt động chính xác, người duy nhất hoạt động được là Google fi có thể thực hiện và nhận các cuộc gọi điện thoại và tin nhắn văn bản nhưng không thể sử dụng dữ liệu
rất không vui, mọi người không thể nghe thấy tôi thường xuyên và nó cũng giảm các cuộc gọi. Nhà sản xuất Samsung cho biết đó là vì đây là điện thoại quốc tế và họ được cho là có 2 khe cắm thẻ sim và điện thoại trong nước chỉ có một (không tính khe cắm thẻ nhớ lớn hơn ... đang gửi lại
Tôi đã có nó được một tháng, 2 tuần sau khi tôi nhận được nó, tôi gặp vấn đề với việc sạc pin, tôi đã sử dụng dây mà nó đi kèm. Ngừng sạc. Bây giờ nó sẽ không kết nối với nhà cung cấp dịch vụ của tôi. Tôi đã cài đặt một thẻ SIM mới và không có gì. Chất lượng hình ảnh tốt nhưng nhìn chung nó là một chiếc điện thoại giá rẻ. Chi thêm một ít tiền và nhận được một cái gì đó tốt hơn.
Khá khó chịu về thứ tự này. Tôi đã đặt hàng điều này bởi vì tôi đã phá vỡ điện thoại của mình khi triển khai và họ sẽ không gửi đến APO cho người mới bắt đầu. Ngoài ra, khi vợ tôi nhận được hộp cảm ơn chúa, cô ấy đã nhìn vào bên trong vì không có điện thoại chỉ có cáp sạc và tai nghe. Vì vậy, bây giờ tôi sẽ phải đi lâu hơn nữa cho đến khi tôi có thể nhận được một chiếc điện thoại thay thế.
Có thể tốt cho một người chỉ muốn sử dụng như điện thoại nhưng thẻ wifi không tốt và Bluetooth không hoạt động, sẽ không kết nối với xe của tôi. Tôi không gặp vấn đề gì với bất kỳ điện thoại nào dính vào xe của tôi nhưng cái này bạn có Đặt lại mỗi khi bạn giết xe, nó chỉ là một vấn đề trong ngày đầu tiên. Tôi có thể có được một chiếc điện thoại rẻ hơn hoạt động tốt hơn vì vậy tôi đã lãng phí thời gian vào một cái không hoạt động như tôi cần
Bất cứ ai đi mua điện thoại đã mở khóa đều nên biết rằng chỉ cần một thẻ sim cho một trong hai mạng đó là tất cả những gì tôi gặp phải với AT & T và tôi muốn Verizon mở khóa hoàn toàn nên nhưng bạn nên chọn bất kỳ nhà mạng nào bạn muốn
TÔI TẠO ĐIỆN THOẠI NÀY VÀ NÓ ĐƯỢC CUNG CẤP ĐỂ ĐƯỢC GIẢI QUYẾT. BÂY GIỜ TÔI PHẢI TÌM MỘT NƠI NÀO S UN BỎ L IT NÓ. MÀ S CO GỬI CHO TÔI NHIỀU TIỀN. NẾU TÔI KHÔNG PHẢI TRẢ LẠI ITT. MÀ TÔI S LE BỎ L ME TÔI KHÔNG CÓ ĐIỆN THOẠI CHO MỘT NGUYÊN NHÂN KHI NÀO TÔI CẮT ĐIỆN THOẠI KHÁC ĐỂ NHẬN MỘT LẦN NÀY VÀ CHẠY CHỈ ĐỂ TÌM RA KHI TÔI CÓ THỂ LÀM GÌ VỚI NÓ. RẤT KHÓ KHĂN
Chỉ cần một chiếc điện thoại, máy ảnh xảo quyệt, điện thoại đàng hoàng và cho hiệu năng của điện thoại và là một chiếc điện thoại đã được mở khóa, tôi đã cố gắng gửi nó trở lại không đáng giá chút nào nên rẻ hơn.
Tôi đã mua điện thoại này cho mẹ tôi. Cô đã mang nó đến hai (2) cửa hàng AT & T vì không thể kết nối với WiFi. Các cửa hàng không thể có được kết nối là tốt. Tôi sẽ trả lại điện thoại này. Nếu AT & T không thể làm cho nó hoạt động, tôi phải cầu nguyện.
Không mở khóa đầy đủ . Cuộc gọi và văn bản là tốt, nhưng không cho phép dữ liệu thông qua.
Màn hình này mờ ảo, đây là một trò chơi đáng đồng tiền bát gạo!
Lỗi cơ bản về phía tôi, đã không đọc được bản in nhỏ rất quan trọng, nhà cung cấp điện thoại mà điện thoại này làm việc không phải là nhà cung cấp ưa thích của tôi Verizon. Trông giống như một chiếc điện thoại phong nha cho giá cả. Vẫn không hiểu tại sao điện thoại dành riêng cho một số nhà cung cấp nhất định, họ bị mất doanh số.
Không thể sử dụng nó
Điều này được giữ ở chế độ tai
Không hài lòng Họ nên cung cấp cho chúng tôi chi tiết hơn về điện thoại trong phần mô tả.
Điện thoại bằng tiếng Tây Ban Nha và không thể thay đổi. Các nút số không phản hồi và điện thoại rất bị giật và lag. Sẽ không bao giờ mua lại.
đi kèm với khuyết điểm và không đến màu mà tôi yêu cầu
Điều này không hoạt động cho Verizon như nó được quảng cáo. Họ chỉ sử dụng A10E! Sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể sử dụng nó như một chiếc điện thoại
Điện thoại đã được DOA gửi lại, không có điện thoại nào được gửi lại
Ống kính bị nứt bằng cách nào đó mà tôi 
Hoàn tiền
kinh khủng thật. mỗi lần tôi phải thử 3-4 lần để mở khóa. samsung luôn tạo ra những phát minh ngu ngốc như máy đọc ngón tay màn hình, màn hình cong, v.v.
Phải trả lại vì nó không hoạt động
Màn hình bị trầy xước, micro bị lỗi, toàn bộ vỏ ở các cạnh bị mòn. Sản phẩm này rất đắt vì nhà nước của nó.
Đôi khi nó chạy chậm
Tôi không thể có được dữ liệu của mình để hoạt động đúng
Cần cải thiện pin
Mục có vết trầy xước trên màn hình. Điện thoại sẽ không thực hiện hoặc gọi điện. Gửi lại.
Nó không sạc đúng cách
Âm thanh Bluetooth chậm hơn khoảng 2 giây so với video trên xe.
Tôi ghét màn trập máy ảnh!  Tắt tắt !! rất ồn ào
Tuổi thọ pin ngắn
Không có gì tôi không thích
Xấu nhất
Có sản phẩm bị lỗi
Quảng cáo sai
Có một dòng nguệch ngoạc, nứt, ở đầu màn hình khi nhận được.
Chậm và khiếm khuyết
không có mở khóa
tôi không thích nó
không hoàn hảo
hiệu năng không tốt
hiệu năng thấp
camera bị mờ
nó không được như mong đợi
tôi không hài lòng
nó không tuyệt
tôi không còn thích nó nữa
điện thoạt bị xước
camera xấu
không tuyệt như tôi nghĩ
không giống như tôi mong đợi
không giống như tôi tưởng tượng
tệ
nóng máy
dùng lâu bị nóng máy
không được đẹp
không được mượt mà
còn một số lỗi nhỏ cần khắc phục
ảnh không được sáng
quá tệ
bị trầy xước nhiều
điện thoại bị trầy xước
ảnh không được sắc nét
không được thuyết phục
làm việc không tốt
sản phẩm không tốt
lự chọn không tốt
lựa chọn tồi
lựa chọn không xứng đáng
lựa chọn sai lầm
không hoàn hảo lắm
không được hoàn hảo
không hoàn hảo
không đẹp
giá đắt
giá hơi đắt
giá quá đắt
khó sử dụng
không dễ để sử dụng
tuổi thọ pin kém
tôi không hài lòng lắm
chất lượng không tốt
chất lượng không được tốt
chất lượng xấu
chất lượng tồi
tất cả không ổn lắm
mọi thứ không ổn lắm
có một số vấn đề nhỏ
có một số vấn đề
không tuyệt lắm
tôi ghét sản phẩm này
tôi không yêu sản phẩm này
tôi không ấn tượng về sản phẩm
tôi không ấn tượng lắm
chất lượng không được tốt
chất lượng xấu
chất lượng tồi
âm thanh kém
âm thanh không tốt
