Chồng tôi rất hạnh phúc với món quà sinh nhật.
iPhone đã không được đóng gói ban đầu và có quyền truy cập ban đầu. Mà đã được dự kiến. Có vài vết trầy xước rất nhỏ, điều này cũng được mong đợi. Nó đã được mở khóa hoàn toàn (tôi đã thử nó). IMEI không được báo cáo bị mất / đánh cắp ether. Nhìn chung, nó khá đẹp và có giá tốt.
Tôi thường tìm kiếm các sản phẩm tân trang vì đó là một cách tốt để có được các thiết bị chất lượng với chi phí thấp hơn một chút so với việc mua chúng mới. Tôi đã tìm thấy danh sách này và tôi sẽ thừa nhận rằng tôi đã có một chút hoài nghi về việc mua hàng vì có rất ít đánh giá. Tôi đã liên lạc với người bán và hỏi liệu có cách nào để tôi có thể yên tâm rằng đây sẽ là một giao dịch mua tốt không. Họ rất lịch sự và đưa cho tôi tất cả thông tin về các bảo hành được cung cấp bởi cả họ và Apple. Tôi đã nhận được sản phẩm và nó đang trong tình trạng MINT. Điện thoại hoàn toàn không có dấu hiệu gì về kho. Nó đã hoạt động hoàn hảo trong 4 tháng nay và tôi không thể hạnh phúc hơn với việc mua hàng của mình. Bao bì rõ ràng không phải là bản gốc và bộ sạc không phải là OEM, nhưng điều này được nêu trong mô tả sản phẩm để tôi biết tôi đang làm gì. Không vấn đề gì. Nếu bạn là kiểu người sẵn sàng từ bỏ trải nghiệm unboxing lạ mắt để tiết kiệm khoảng 100 đô la, thì đây là một lựa chọn tuyệt vời cho bạn. Ngoài ra, tôi không gặp vấn đề gì khi chuyển đổi điện thoại này trên tài khoản Verizon của mình. Miễn là bạn là khách hàng của Verizon, đây sẽ là một quá trình dễ dàng thông qua ứng dụng Verizon. Cảm ơn!
Tôi thực sự vô tình đặt mua sản phẩm này khi tôi chỉ muốn thêm nó vào danh sách mong muốn. Tôi đã liên lạc với người bán và họ đồng ý hợp tác với tôi để trả lại, nhưng tôi quyết định thực sự giữ nó, nhưng danh tiếng cho người bán là tuyệt vời! Điện thoại đã ở trong tình trạng hoàn hảo. Nó xuất hiện trên một phiên bản iOS mới nhất nhưng không phải là mới nhất nên tôi phải cập nhật trước khi sử dụng. Không có vết lõm hay trầy xước ở bất cứ đâu, sức khỏe của pin là 100% khi tôi cũng kiểm tra nó. Nó không có trong bao bì gốc hoặc với cáp Apple để sạc hoặc kết nối cáp âm thanh 3,5mm. Nó đi kèm với cáp kết nối điện và cáp kết nối sét MFi (Made for iPhone) và công cụ đẩy sim để giúp bạn thay đổi thẻ sim. Tôi chỉ muốn chia sẻ một số cái nhìn sâu sắc về các mô hình GSM vs CDMA. Đây là điện thoại kiểu GSM, tuy nhiên tôi là khách hàng của Verizon - là mạng CDMA. IPhone mẫu GSM có tất cả các băng tần LTE mà Verizon sử dụng (Tôi nghĩ rằng băng tần LTE chính của Verizon là 13 hoặc 14 nếu bạn muốn tự tìm kiếm khả năng tương thích). Vì vậy, ngay cả với thẻ sim Verizon trong điện thoại chỉ có GSM này, tôi vẫn có thể truy cập tất cả các mạng Verizons 4g và có dịch vụ điện thoại và văn bản, cũng như LTE và thoại qua LTE. Nếu tôi đi ra ngoài giữa chừng thì tôi sẽ không thể thực hiện cuộc gọi vì tôi sẽ không có quyền truy cập vào các băng tần CDMA của Verizon, nhưng nó cũng tốt như bất kỳ mô hình CDMA nào đối với hầu hết mọi người sử dụng, chỉ là không mong muốn có dịch vụ di động khi cắm trại hoặc ở một số công viên tiểu bang / quốc gia nếu bạn là khách hàng của Verizon. 4g và LTE được triển khai rất rộng nên bạn không gặp vấn đề gì.
Cho đến nay điện thoại tuyệt vời. máy ảnh là tuyệt vời. Có nhiều khoảng trống
Sản phẩm đang hoạt động tốt và trong tình trạng hoàn hảo. Đóng gói độc đáo. Cũng đi kèm với một bộ sạc
Điện thoại được mô tả trong bao bì tuyệt vời (như trong, không chỉ là một hộp các tông). Điện thoại hoạt động rất tốt, nó nhanh so với iPhone SE của tôi và gần như hoàn hảo về mặt thẩm mỹ. Nó có dấu hiệu sử dụng tốt với một vài vụ ẩu đả, nhưng điều đó được che đậy bởi trường hợp tôi mua. Bên cạnh đó, mỹ phẩm không ảnh hưởng đến hiệu suất của điện thoại. Một cái gì đó tôi hơi lúng túng là mô tả, vì vậy đây là kinh nghiệm của tôi: Điện thoại tôi nhận được đã được mở khóa và hoạt động tuyệt vời với Ting. Mô tả cho biết đã mở khóa, nhưng một số nhà phê bình đã đề cập rằng họ đã nhận được điện thoại GSM và tôi đang tìm kiếm CDMA. Tôi nhận được một điện thoại đã được mở khóa hoạt động trên cả hai mạng của nhà mạng. Tôi đã mua từ BuySPRY. Tôi hy vọng họ không phiền tôi đã đề cập đến họ. Theo sự hiểu biết của tôi và từ nghiên cứu của tôi, việc mở khóa và mở khóa hoàn toàn gần giống như mở khóa nhà mạng và mở khóa nhà máy. Tuy nhiên, nếu mô tả chỉ định một mạng cụ thể như "GSM đã mở khóa", thì điện thoại sẽ chỉ hoạt động trên các mạng GSM. Hãy chắc chắn để thực hiện nghiên cứu của bạn trên điện thoại trước khi mua và liên hệ với người bán với câu hỏi. Đó là những gì tôi đã làm và nó mang lại lợi ích cho tôi.
Đây là một sản phẩm tuyệt vời đã đến rất kịp thời và trông tuyệt vời !!
Mua cho mẹ tôi và nhận được một bảo vệ màn hình thủy tinh đã có trên nó. Điện thoại hoạt động đặc biệt tốt, và cảm thấy nhẹ nhõm vì nó quá hoàn hảo. Chỉ muốn nó đi kèm với tai nghe. Nhưng việc mua là đáng giá so với mua từ một cửa hàng điện thoại bán lẻ.
Đây là điều thực sự. Điện thoại hoạt động hoàn hảo. Đó là AT & T bị khóa như mô tả, nhưng không thành vấn đề nếu bạn có chúng là nhà cung cấp dịch vụ của mình.
Tôi rất ấn tượng với điện thoại. Tuổi thọ pin trên điện thoại khi tôi nhận được là 90%. Không xấu cả! Không trầy xước, không có vết lõm, nhìn khá mới. Đã lưu hàng trăm và bây giờ tôi có điện thoại tôi muốn với 256gb để tải xuống bất cứ thứ gì dưới ánh mặt trời, đó là lý do tại sao tôi thay thế điện thoại cũ chỉ có 18gb. Công việc của tôi chỉ cho phép chúng tôi có được iPhone 18gb thực sự làm tôi khó chịu nhưng tôi hiểu tại sao. Vì vậy, tôi đã tự mình lấy nó khi pin bắt đầu có điện thoại của riêng tôi và tự trả tiền cho nó. Chúng tôi sử dụng AT & T làm nhà cung cấp trong công việc của mình, vì vậy tất cả những gì tôi cần làm là lấy thẻ SIM từ iPhone cũ của tôi và đặt nó vào con thú 256gb này .... Tôi rất vui vì tôi đã làm như vậy. Càng xa càng tốt. Tôi giới thiệu người bán này cho chắc chắn. Sản phẩm tuyệt vời! Tôi sẽ cập nhật đánh giá này xuống dòng nếu cuối cùng tôi có bất kỳ vấn đề nào khác thường. Hy vọng đánh giá này có ích vì tôi đã rất nghi ngờ trong việc mua sử dụng và thấy một số đánh giá đã hỗ trợ tôi trong việc mua hàng này. Ngoài ra, tôi đã mua bằng thẻ tín dụng Amazon cho phép bạn thực hiện 12 khoản thanh toán hàng tháng khoảng $ 30 / tháng với lãi suất 0%. Tôi có thể thua mất !!! Đó là chi phí của 10 loại cà phê tại Starbucks một tháng. Tôi sẽ thưởng thức bia của riêng mình trong một năm để bù đắp chi phí. Tôi xong rồi. Bây giờ tôi chỉ nghe như một túi khí nóng.
Tôi đã có chiếc điện thoại này hơn một tháng nay và tôi thích nó! Tôi đã hơi sợ khi mua một chiếc điện thoại tân trang, nhưng cho đến nay chiếc điện thoại này đang hoạt động tuyệt vời và đến trong tình trạng gần như hoàn hảo. Có một vết xước nhỏ xíu ở bên cạnh điện thoại, nhưng nó hầu như không đáng chú ý. Tôi chỉ nhận thấy nó bởi vì tôi đang tìm kiếm sự không hoàn hảo khi tôi nhận được điện thoại. Nó rẻ hơn nhiều so với việc mua một chiếc điện thoại tân trang được chứng nhận táo và có lẽ có cùng chất lượng. Thật không may, bộ sạc không phải là một sản phẩm táo, nhưng cho đến nay vẫn hoạt động tốt. Nếu bạn đang tìm kiếm một chiếc điện thoại mới chất lượng mà không đắt một cách lố bịch, tôi rất khuyên bạn nên mua chiếc điện thoại này!
Chính xác những gì tôi đã hy vọng. Điều kiện tuyệt vời hầu như không có vết trầy xước! Bảo vệ màn hình và trường hợp được bao gồm !!! Bạn có yêu cầu gì khác không. Tôi lại mua từ người bán này.
Tôi đã mua cái này cho vợ tôi. Tôi đã rất ngần ngại khi mua hàng tân trang đặc biệt là khi bạn thấy các đánh giá về điện thoại hoàn toàn không hoạt động hoặc khi chi tiết sản phẩm cảnh báo không sử dụng điện thoại với bất kỳ nhà mạng nào khác ngoài ATT. Chúng tôi sử dụng cricket, sử dụng tháp ATT. Vui mừng báo cáo, điện thoại đến nhanh, tình trạng rất tuyệt vời (không có dấu vết, vết trầy xước, vết trầy xước, hoặc bất kỳ thiệt hại vật lý nào). Bao bì là một gói lại (không phải hộp ban đầu) nhưng được bọc lại, bao gồm cáp và khối sạc mới, điện thoại gần như được sạc đầy. Bao gồm một bảo vệ màn hình đẹp. Thiết lập đơn giản như mới, không có vấn đề với chuyển. Vợ tôi đã sử dụng được 3 ngày và yêu thích nó (cho đến nay). Sẽ cập nhật sau 30 ngày nhưng cho đến nay, rất hài lòng và vui mừng Chúng tôi đã mua. ** CẬP NHẬT ** 30 ngày trong và vẫn không có vấn đề. Rất hài lòng khách hàng
Cho đến nay tôi nghĩ rằng tôi thích điện thoại Android tốt hơn iPhone, nhưng điện thoại này hoạt động và trông như mới. IOS dường như phản tác dụng trực quan; có lẽ tôi sẽ phát triển để yêu nó Những gì tôi thích là nó không làm cạn kiệt pin như Android. Có vẻ như một chiếc điện thoại chất lượng cao, và không đắt như mới. Sau vài tháng sử dụng, tôi rất thích thiết bị này. Nó thực hiện những gì nó tuyên bố và dường như không có nhiều thứ chạy trong nền làm cạn kiệt pin và gây ra tình trạng quá nóng như Android tôi từng có. Vẫn nản lòng vì thiếu quản lý tập tin buộc tất cả mọi thứ thông qua iTunes. Một số tệp không được chuyển sang điện thoại. Không phải lỗi của điện thoại; Apple Corp sẽ không cho phép các hoạt động máy tính thuận tiện.
Sản phẩm tuyệt vời! Đến đúng giờ và chức năng đẹp.
Tôi đã mua chiếc điện thoại này khoảng một tháng rưỡi trước và nó đã hoạt động hoàn hảo kể từ khi tôi nhận được nó. Tôi đã rất vui khi tìm thấy một chiếc điện thoại rẻ tiền (dành cho iPhone) và thực sự được tân trang đúng cách.
Nó có một chiếc iPhone 8 của Apple, như mong đợi. Amazon đã từ chối email ban đầu của tôi, với tôi, thực tế quan trọng hơn là nó giống như mới và tôi sẽ tin tưởng vào chương trình đổi mới của Amazon Amazon. Không có nơi để xem xét người bán.
Như một thỏa thuận tốt. Cảm ơn bạn
Tôi đã sử dụng nó trong 2 tuần và nó trông thật hoàn hảo. Pin sẽ có 90% dung lượng nhưng tôi rất khuyến khích mua nó. Tôi đã vô tình mua cái này để bán điện thoại trong một giao dịch nhưng tôi thích nó và bây giờ tôi sẽ ở lại với nó. Tôi đến từ brazil và nó đang hoạt động không có vấn đề gì cả
Tôi đã đọc rất nhiều đánh giá trước khi đặt hàng .. vì tôi không muốn bị gạt! Tôi đã đặt hàng điện thoại này với hy vọng có thể phải gửi lại. Nó đến gần 5 ngày trước khi Amazon nói. Tất cả các nút làm việc tuyệt vời. Không trầy xước. Ngày đầu tiên tôi nghĩ rằng pin yếu - nhưng tình trạng pin cho tôi biết đó là 100%. Tôi đã không có nó được sạc đầy ... chưa nhận thấy bất kỳ vấn đề nào cả! Rất vui về mua hàng của tôi! Sẽ cố gắng viết một bài đánh giá khác xuống đường xem nó đang nắm giữ như thế nào.
Sản phẩm cho cảm giác hoàn toàn mới. Đôi khi tôi quên rằng tôi đã mua một chiếc điện thoại tân trang. Điều duy nhất tôi muốn họ bao gồm là một cặp tai nghe. Khác hơn là tôi hoàn toàn hài lòng với mua hàng này. Tuổi thọ pin là tuyệt vời và điện thoại đã không chậm lại. Nếu bạn đến từ Iphone SE hoặc 6s, tôi sẽ nói rằng đây là thứ tốt nhất cho bạn.
Nó làm việc tuyệt vời và trông tuyệt vời
Điện thoại này là tuyệt vời hơn
Như mong đợi Vận chuyển nhanh như mới
Verizon tân trang điện thoại không thể phân biệt với mới. Thiết lập rất dễ dàng và giá rất tốt cho 256gb
như mong đợi
ồ tôi đã khá hoài nghi và lo lắng về việc mua nó từ các đánh giá. Chiếc hộp có vẻ hơi hư hỏng như ai đó đã cố mở nó nhưng dù sao, tôi đã mở hộp, cài đặt điện thoại và nó hoạt động hoàn hảo! tôi yêu điện thoại này đừng ngần ngại mua! nó được mở khóa, không có vết trầy xước hay hư hại nào cả. tôi không ngờ chiếc điện thoại này lại ở trong tình trạng tuyệt vời như vậy, vì biết rằng nó đã được sử dụng. bạn đã thắng tiếc nuối!
Mặc dù iPhone không có trong bao bì truyền thống của Apple, nhưng hãy yên tâm rằng đó là giá thật. Tôi không gặp vấn đề gì với tôi và rất vui vì tôi tiết kiệm được vài trăm đô la khi mua một chiếc điện thoại tân trang.
IPhone 8 đã đến trong vòng hai ngày. Điện thoại trông tuyệt vời như thương hiệu mới. Nó màu vàng hồng. Nhận được điện thoại ngày hôm qua và nhận dịch vụ không dây cho ngày hôm nay với AT & T. Không có gì xấu để nói. Có nhiều đánh giá tiêu cực trên điện thoại tân trang, nhưng chỉ cần làm bài tập về nhà và nghiên cứu trước khi mua.
Đây là lần đầu tiên tôi thử mua một chiếc điện thoại tân trang, và tôi hơi lo lắng, nhưng tôi thực sự rất vui vì điều đó. Tôi đã nhận được điện thoại và nó trông vẫn đẹp như mới, không có sự cọ xát v.v ... Nó không đi kèm với bộ sạc gốc từ táo, nhưng đó không thực sự là một vấn đề. Tôi đã không nhận thấy bất cứ điều gì không hoạt động, hoặc hơi tắt. Tuổi thọ pin có vẻ tuyệt vời, tôi đã không có vấn đề kỹ thuật với nó. Tôi cũng không gặp vấn đề gì với việc kết nối với thẻ sim và công ty điện thoại của mình, tôi có T-Mobile. Tôi nghĩ rằng đó là một cách tuyệt vời để tiết kiệm một số tiền cho một thương hiệu điện thoại khá đắt tiền và tôi có thể khuyên bạn nên làm điều này.
Nó là một điện thoại tuyệt vời. IPhone khác của tôi nhỏ và hỏng. Cái này lớn hơn một chút để mà lòng tốt. Nó hoạt động rất tốt. Bạn phải ký nhận gói hàng, vì vậy hãy trở về nhà khi nó được giao hoặc họ đã thắng. Tôi sử dụng nó ngay bây giờ để viết này, vì vậy tôi có thể nói với bạn rằng nó hoạt động rất tốt. Khi tôi nhận được, tôi vừa rút thẻ SIM ra khỏi điện thoại cũ, vì vậy cá nhân tôi đã không phải đến cửa hàng điện thoại. Có lẽ bạn sẽ phải đi vào, có thể không, tôi không chắc chắn. Nhưng kinh nghiệm của tôi là tuyệt vời. Cảm ơn!
Hoạt động và trông tuyệt vời. Đã có thể kích hoạt với Sprint. Luôn hoài nghi khi mua điện thoại trực tuyến, nhưng tôi rất vui!
Thành thật mà nói điện thoại nhìn khá nhiều thương hiệu mới.
Chất lượng tuyệt vời!
điện thoại này đã ở trong tình trạng tuyệt vời! Tất cả những gì tôi làm là tắt điện thoại cũ, đổi thẻ SIM, bật điện thoại mới và bam! IPhone đã đồng bộ hóa iCloud của tôi, nâng cấp, cho phép tôi đặt mật khẩu .. trong vòng 20 phút, điện thoại mới của tôi đã sẵn sàng để sử dụng. Tuổi thọ pin là hoàn hảo. KHUYẾN NGHỊ MẠNH M ..
Không có rắc rối nào trong thiết lập và điện thoại đi kèm với 100% pin và không bị trầy xước hay hư hỏng mỹ phẩm. Một số đánh giá nói rằng điện thoại của họ chỉ có GSM và không hoạt động với nhà mạng của họ. Hãy chắc chắn rằng bạn kiểm tra điện thoại nào bạn nhận được vì một số người không nói đã mở khóa hoàn toàn. Tôi đã đặt mua bạc và tất cả những gì tôi đã làm là đổi thẻ SIM và mọi thứ đều ở đó. Thậm chí không phải liên hệ với nhà cung cấp dịch vụ của tôi
Rất hài lòng với mặt hàng này.
Tôi đã nhận được sản phẩm này và nó đúng như mô tả. Sạch 99%, chỉ cần 2 vết xước không đáng chú ý mà bạn phải nhìn rất khó nhìn. Chức năng là 100%. Pin may mắn là 100% dung lượng ..... Vẫn đang thử nghiệm và sẽ cập nhật nếu có sự cố xảy ra với nó, nhưng hiện tại, tôi đã quá hài lòng
Điện thoại này là không tì vết. Chỉ cần nhận được ngày hôm nay và đã thử nghiệm tất cả các tính năng, mọi thứ đều trong tình trạng hoạt động tốt và DOES hoạt động với verizon. Yêu nó! Ngoài ra, các đánh giá khác cho biết đó là iPhone giả, điều đó không đúng. Nó có một số IMEI thực sự phù hợp. Tuy nhiên, tôi chưa có thông tin về chất lượng lâu dài của điện thoại.
Chất lượng tuyệt vời, tốt như mới
Đúng như quảng cáo! Tôi thực sự không thể tìm thấy một lỗ hổng với điện thoại tân trang này, cả trong lẫn ngoài. Tôi nhét Thẻ SIM Tracfone vào và nó kích hoạt ngay lập tức. Chắc chắn đáng đồng tiền! Rất khuyến khích
Điện thoại đến trong tình trạng tuyệt vời và thực sự trông hoàn toàn mới. Ngoài bao bì, bạn sẽ nghĩ rằng đó là một chiếc iPhone hoàn toàn mới. Tuổi thọ pin là 90% ... tuyệt vời cho một thiết bị được sử dụng / đổi mới. Tôi khá hạnh phúc và sẽ mua hàng từ đây một lần nữa.
Tuyệt quá
Nhận được iPhone của tôi trong vài ngày sau khi đặt hàng. Không có một vết xước hoặc đánh dấu trên bất cứ nơi nào. Nó trình bày như mới. Phải mang nó đến cửa hàng Sprint để lấy thẻ SIM vì thẻ trong iPhone 5s cũ của tôi không hoạt động. Họ đã có nó và chạy trong vài phút. Gọi cho Sprint để xem tôi có thể mở khóa điện thoại không. Một lần nữa, trong vài phút họ đã làm điều đó. Vì vậy, bây giờ tôi có một chiếc iPhone 8 hoàn hảo, được mở khóa và hoạt động hoàn hảo trên hệ thống Sprint. Bây giờ nó đã được mở khóa, tôi có thể chuyển sang bất kỳ nhà cung cấp CDMA nào khác mà tôi chọn. Dung lượng pin là 95% là tuyệt vời. Đầu đọc dấu vân tay hoạt động hoàn hảo. Chỉ cần mua một trong những thứ này cho vợ tôi.
Tôi không biết thời lượng pin vì tôi mới nhận được nhưng tôi rất ấn tượng. Nó trông thương hiệu mới và là tuyệt vời!
Đó là một chiếc điện thoại tuyệt vời với giá tốt! Tình trạng tốt, mọi thứ đều hoạt động. Đến với một bộ sạc.
Tôi đang hạnh phúc. Có một vết lõm ở một góc, không có gì giống như những gì tôi mong đợi. Điện thoại tuyệt vời, có vẻ mới và sạch sẽ
Mua cho con gái lớn. Cô ấy yêu thích nó!!
Thiết bị dường như đã rời khỏi nhà máy, tiếc là nó không đi kèm với Bộ trợ thính
Thỏa thuận tuyệt vời, điện thoại bảo hành hoàn toàn mới của Amazon. Rất hài lòng.
Tôi đã nhận được điện thoại của mình ngày hôm nay (iPhone 8, 64g) và có thể nhận được dữ liệu, danh bạ, tin nhắn văn bản, v.v ... chuyển từ ghi chú 3 sang iPhone 8 của tôi mà không gặp vấn đề gì khi tôi đưa ra xếp hạng 5 sao dựa trên điều kiện của điện thoại đó là tuyệt vời! Nó đến trong điều kiện bạc hà! Tôi sẽ đưa ra một đánh giá khác dựa trên hiệu suất pin. ĐÁNH GIÁ TÌNH YÊU. TÌNH YÊU. YÊU điện thoại này !!!! Nó tính phí trong khoảng 3 giờ và có thể mất khoảng một ngày rưỡi cho một lần sạc. Tôi chơi game, mua sắm, sử dụng internet rất nhiều cộng với khá nhiều tin nhắn suốt cả ngày. Rất hạnh phúc với chiếc điện thoại này !!
Chỉ cần nhận nó và chuyển dữ liệu của tôi từ iCloud của tôi. Điện thoại xuất hiện trong tình trạng hoàn hảo, tôi thậm chí còn kiểm tra xung quanh các góc mà nó có thể bị rơi nhưng nó lại hoàn hảo. Đi vào trạng thái pin trong cài đặt và nó có hiệu suất 100%. Với một nửa giá của một chiếc iPhone mới, tôi có thể chứng minh chi tiêu cho điện thoại của mình nhiều hơn so với tivi. Cho đến nay rất tốt, nhưng nếu có bất cứ điều gì xảy ra, tôi sẽ cập nhật đánh giá của mình.
Điện thoại đã được tân trang lại, nó trông hoàn toàn mới và thậm chí còn có bộ bảo vệ màn hình. Tôi đã là một người dùng Samsung từ khi sử dụng điện thoại di động và vẫn quen với iPhone. Một tính năng tôi thực sự không thích trên iPhone là bàn phím và phải liên tục chuyển đổi qua lại. Oh cũng có thể có tất cả mọi thứ tôi đoán. Tôi muốn giới thiệu người bán cao.
Tôi đã hoài nghi nếu mua điện thoại này sau khi thấy một số ý kiến ​​trái chiều nhưng tôi đã làm và nó hoàn hảo! Hoạt động như thương hiệu mới và đi kèm với một kính cường lực trên. Tôi đã có nó trong 3 tháng nay mà không có khiếu nại! Giá trị tuyệt vời của tiền.
Nó thực sự là một chiếc điện thoại rất tuyệt vời!
Hoạt động tuyệt vời, trông gần giống như mới (chỉ là một vết xước nhỏ trên màn hình), sức khỏe pin ở mức 100%, vẫn được bảo hành.
Bảo vệ màn hình này là rất chắc chắn và cảm thấy thực sự cao cấp. Tôi vui mừng khi có một cái gì đó sẽ bảo vệ điện thoại của tôi thực sự tốt với giá cả phải chăng
Apple iPhone 8 xuất hiện trong tình trạng nguyên sơ. Không một vết xước trên thiết bị. Tuổi thọ pin là tuyệt vời. Điện thoại đã được sử dụng được 2 tuần và không phải là một vấn đề duy nhất. Người bán gửi điện thoại nhanh chóng. Rất vui khách hàng.
Tôi không thể hạnh phúc hơn với mua hàng này. Điện thoại của tôi trông và các chức năng như thương hiệu mới. Tôi rất vui vì tôi đã quyết định đi theo con đường này thay vì trả gấp đôi cho một chiếc điện thoại mới.
Điện thoại tuyệt vời
Điện thoại đi kèm với một bảo vệ màn hình thủy tinh trên nó, không đi kèm với tai nghe nhưng đi kèm với bộ sạc. Pin kéo dài rất lâu, điện thoại nhanh và trông mới. Haven đã có bất kỳ vấn đề cho đến nay !!
Sản phẩm ở trong tình trạng rất tốt, hoạt động 100% và thậm chí với mica để bảo vệ màn hình đã được cài đặt. Nỗi ám ảnh duy nhất của tôi là tai nghe để nói chuyện trên điện thoại đi kèm với một lớp đất dính mà tôi phải tháo ra để có thể nghe tốt các cuộc gọi, nhưng chỉ là vấn đề làm sạch chứ không phải là func.
Tôi đã mua chiếc iphone này cho cháu trai của tôi, lúc đầu tôi đã do dự vì nó đã được tân trang lại. Khi nó đến, anh ấy đã rất vui mừng để mở nó. Anh ấy đã thích nó. Nó trông giống như một chiếc điện thoại hoàn toàn mới. Không có vết trầy xước trên màn hình hoặc điện thoại. Anh ấy đã có thể sử dụng điện thoại mà không có vấn đề. Hình ảnh rất rõ ràng. Điều này chắc chắn là đáng giá!
Điện thoại tốt! Làm việc cho Tmobile. Đã đến nhanh. Rất khuyến khích đặc biệt cho mức giá này.
Vẫn nhận được tất cả các bản cập nhật cho iOS, màn hình lớn, thời lượng pin tuyệt vời, máy ảnh tốt và tất cả các công nghệ bạn muốn (vào lúc này) dưới 400 đô la. Thật hạnh phúc tôi đã làm điều này thay vì nhận được một X hoặc bất cứ điều gì mới mà ngay bây giờ là nhiều hơn gấp đôi. Đơn vị tân trang đặc biệt của tôi đi kèm với một bộ sạc và cáp hậu mãi (nhưng vẫn rất nhanh).
Điện thoại tốt hơn tôi mong đợi. Tình trạng hoàn hảo. Yêu nó
Thỏa thuận tuyệt vời và dịch vụ tuyệt vời. Điện thoại trong tình trạng tuyệt vời và vẫn hoạt động rất tốt. Nó đi kèm với cáp sạc và bộ sạc bên thứ 2. Tôi yêu IPhone 8 của tôi!
Đây là bản nâng cấp của tôi từ Samsung J3. OMG, máy ảnh thật TUYỆT VỜI! Pin kéo dài lâu hơn và nó siêu NHANH. Tôi đã phải mua một chiếc iphone để phù hợp với nhà cung cấp của tôi, Virgin Mobile - Tôi không muốn thay đổi nhà cung cấp và mất số điện thoại của mình (như vợ tôi đã làm). Không thể đánh bại $ 35 / tháng từ VM.
Không nói dối, ban đầu tôi rất do dự về việc mua hàng dựa trên các đánh giá nhưng ... tôi quyết định thử. Tôi đã mua cái này và đến đúng ngày được chỉ định. Đã hoàn toàn được bảo vệ trong bao bì. Điện thoại được tân trang lại. Nhưng mọi thứ đều ổn với điện thoại. Tôi bật nó lên và nó đã được mở khóa để sử dụng. Nó đi kèm với bộ sạc của nó, ngoại trừ tai nghe. Tôi chắc rằng mẹ tôi sẽ thích chiếc điện thoại này cho món quà sinh nhật của cô ấy!
Nhận được điện thoại trong tình trạng tuyệt vời và trật tự làm việc. Rút ra Sim của tôi và đặt vào điện thoại mới, chuyển thông tin của tôi và mọi thứ đều hoạt động tốt. Đến với một bảo vệ màn hình và bộ sạc. Muốn giới thiệu!
Mua hàng tốt nhất cho năm 2018!
bài viết trong tình trạng tuyệt vời
Yêu nó! Giống như điều kiện mới và hoạt động hoàn hảo
Giá phù hợp cho một chiếc iPhone 8 với 256GB bộ nhớ.
Điện thoại hoàn hảo đã được mở khóa và ở trạng thái đúc. Bao bì là một hộp điện thoại nói chung, không có bản gốc. Bộ sạc và cáp là hậu mãi
Sản phẩm này đã được giao kịp thời và như quảng cáo. Nó hoạt động tuyệt vời, giống như nó nên.
Tôi thích điều kiện của điện thoại. Nó cảm thấy như một cái mới. Tai nghe không được bao gồm mặc dù.
IPhone của tôi đã xuất hiện và đó là một vẻ đẹp ... đã mang nó đến AT & T để kích hoạt nó. Họ chỉ đổi thẻ sim giữa 5C cũ của tôi và điện thoại mới. Presto, với một chút định dạng tiêu chuẩn, tôi đang hoạt động. Tôi thích điện thoại này!
Điện thoại đến giống như thương hiệu mới! Khác với bộ sạc và cáp chung mà tôi mong đợi từ mô tả, nó đã được 2 tuần và hoạt động như mong đợi!
Tôi đã rất lo lắng khi mua một chiếc điện thoại đã qua sử dụng, nhưng tôi rất vui vì đã làm như vậy. Tất cả mọi thứ trên đó hoạt động và trông giống như nó hoàn toàn mới. Tuổi thọ pin hoạt động 100%. Tôi không tìm thấy bất cứ điều gì sai với điện thoại này. Tôi đã mua nó từ Điện thoại đã qua sử dụng của Verizon và tôi chắc chắn sẽ khuyến nghị.
Điều này rất đáng tiền. Các vết trầy xước nhỏ trên màn hình và một vấn đề về camera là tất cả những gì tôi đã có nhưng nó có giá thấp hơn 200 vì vậy tôi nói rằng nó đáng đồng tiền
Đây là một món quà và một bản nâng cấp từ iPhone 6. Tôi không muốn nói về công nghệ iPhone, hãy đến với táo. Tôi muốn nói về sự thật rằng nó là một chiếc iPhone được tân trang lại với một mức giá vô lý khiến tôi lo lắng vì nó có vẻ rẻ. Vâng, nó làm việc mà không có bất kỳ vấn đề. Tôi có thể bảo đảm rằng nó đã được mở khóa bởi vì nó hiện đang được sử dụng ở Tokyo trên một tàu sân bay không phải của Mỹ.
Đây là một thỏa thuận tuyệt vời và hoạt động tuyệt vời. Thật dễ dàng để thiết lập và chuyển đổi iPhone cũ của tôi 6. Tôi đã giới thiệu điều này với một vài người bạn.
Tôi đã mua chiếc iPhone này cho ngày sinh nhật của tôi. Tôi đã rất nghi ngờ khi mua một chiếc điện thoại mới. Nhưng về cơ bản nó hoàn toàn mới và mọi thứ đều hoạt động tốt. Nó đến sớm hơn một ngày so với thời gian dự kiến ​​và cho đến nay mọi thứ đều tuyệt vời. Thực sự hài lòng với mua hàng này.
Chúng tôi yêu giá / chất lượng-
Điện thoại tuyệt vời! Mua lớn !!!
Có sản phẩm trong một ngày. Nó xuất hiện trong điều kiện tuyệt vời và không có vấn đề gì khi thiết lập nó với mạng Verizon của tôi. Chỉ cần một thay thế thẻ sim đơn giản.
iPhone hoạt động rất tốt nhưng tôi gặp vấn đề với nó sau khi tôi có thẻ SIM hoạt động. Nó hoạt động được khoảng hai ngày rồi ngừng hoạt động trở lại, và táo cũng không thể hiểu được chuyện gì đang xảy ra
Tôi yêu IPhone 8 của tôi! Tôi hoàn toàn thích rằng iTunes của tôi ở đó và tôi có thể nghe nhạc của mình! Nó có một cái nhìn tuyệt vời và tuổi thọ pin. Tôi đã có một thỏa thuận tuyệt vời về nó và nó đã đến khi nó nói nó sẽ!
hoạt động tuyệt vời. Tuổi thọ pin tuyệt vời và bạn có thể sạc mà không cần phải cắm nó vào.
Điện thoại rất đẹp và có kích thước chính xác tương đương iPhone 7. Tôi không chắc là tôi thích mặt lưng bằng kính và sẽ không sạc không dây trên nó nhưng tôi rất hài lòng với điện thoại này. Tôi không phải là một người dùng lớn như các cuộc gọi và nhắn tin đi nhưng thiết bị rất nhanh và trông rất tuyệt. Là chủ sở hữu của cả 7 và 8, tôi không chắc mình sẽ nhận thấy sự khác biệt ngoại trừ mặt lưng bằng kính. Tôi sẽ cố gắng đăng một bài đánh giá khác khi tôi quen với điện thoại này hơn. CƯỜI MỞ MIỆNG
Tất cả tôi cần khi tôi đổi điện thoại và nó cũng được mở khóa!
Món quà tuyệt vời cho giá cả, rất hữu ích
Tôi thích kích thước giống như những cái khác mà tôi đã có trước cái này. Tôi thích điều đó cho đến nay tôi biết, mọi thứ dường như đang hoạt động. Các tính năng tôi sử dụng, tất cả dường như có thể hoạt động.
Hình như mới. Không có vấn đề với cách thức hoạt động, tuổi thọ pin, hoặc ngoại hình của mặt hàng. Mọi thứ đã được mô tả.
Chụp ảnh thực sự tốt, chồng tôi thích nó!
Tôi đã có điện thoại của tôi trong hơn một tháng nay và tôi không có khiếu nại nào cả!
Chúng tôi đã có điện thoại của chúng tôi (2) trong hơn một tháng và không có vấn đề gì với chúng. Chúng không có vết trầy xước và thậm chí một chiếc còn có bộ bảo vệ màn hình. Rất hài lòng với điện thoại của chúng tôi và chắc chắn sẽ mua lại từ nhà cung cấp này.
Điện thoại tuyệt vời, giống như mới, tuổi thọ pin dài, màu sắc đẹp
Điện thoại thông minh tuyệt vời; Tôi không biết iPhone này hoạt động như thế nào hoặc nếu người bán nghiêm túc và hợp pháp. Tôi phải nói rằng tôi yêu iPhone của tôi đặc biệt là giá cả. IPhone của tôi đã được giao đúng hạn, theo tất cả các thông số kỹ thuật mà người bán đưa ra cho iPhone này, nó đáp ứng mong đợi của tôi.
Tôi vui vì tôi đã mua chiếc điện thoại này. Máy ảnh và tôi thích rằng tôi có rất nhiều không gian
Nó ở trong tình trạng hoàn hảo
một chiếc iPhone đẹp và nhanh
Về giá cả không tệ
Tôi thích nó rất nhiều, nó có pin lâu dài và tôi có thể tải xuống nhiều trò chơi hơn. Đó là lý do tại sao tôi thích nó. Thêm vào đó, tôi có thể sẽ gắn bó với iPhone
Điều kiện tuyệt vời. Cách duy nhất tôi có thể nói nó đã được sử dụng là sức khỏe của người đánh bóng là 96%.
Thực sự hài lòng với mua hàng của tôi
Điện thoại rất tốt tôi yêu nó
Sản phẩm đẹp giá trị lớn
Giá tốt chất lượng tốt của điện thoại
Điện thoại đã được nhận trong một hình dạng tuyệt vời, không bị trầy xước và có 100% pin
Rất hạng A, hoàn hảo
Sản phẩm rất tốt. Nó rất hữu ích
Tôi đã rất mong đợi điều đó. Điện thoại di động tôi nhận được trông hoàn toàn mới và hoạt động hoàn hảo. Tôi sợ không nhận được một sản phẩm tốt nhưng nó đáp ứng mong đợi của tôi cho đến nay
Yêu sự dễ dàng để thiết lập và toàn bộ quá trình đặt hàng
Điện thoại đã được tuyệt vời. Hoạt động tuyệt vời. Đó là trong hình dạng tuyệt vời, màn hình không bị trầy xước, trường hợp không có dấu vết. Đến nhanh, và có mọi thứ tôi cần. Tôi đã rất hài lòng với cách nó đã làm việc cho tôi.
Tôi không có khiếu nại
tôi thích nó
Công trình tuyệt vời.
Điện thoại tuyệt vời, như mới.
Thay thế cho con trai tôi. Nâng cấp đẹp
Điều kiện rất tốt. Hoạt động hoàn hảo.
Yêu điện thoại!
Tôi đã mua chiếc điện thoại này cho sinh nhật anh em tôi và từ khi đọc các bài đánh giá tôi đã chắc chắn về nó nhưng khi nó đến đây thì thật tuyệt. Có vẻ như didn mới có bất kỳ vết trầy xước nào và nó đi kèm với một bộ thay đổi. Điều duy nhất là nó không đi kèm với tai nghe nhưng nó vẫn ổn.
IPhone 8 này đã như mới. Bạn thực sự có thể nói với nó nếu nó đã được sử dụng trước đây. Chỉ có một ít tinh bột nhỏ trên đầu nhưng nhìn chung nó là một giá trị hoàn hảo cho tiền của bạn. Cung cấp Kanga có các thiết bị đổi mới chất lượng hàng đầu, chắc chắn mua lại từ họ!
Rất nhanh và được chăm sóc tốt. Có vẻ là một bong bóng khí nhỏ trong màn hình bên dưới loa tai nhưng bên cạnh đó điện thoại là tuyệt vời! Phải lấy một chiếc khăn để loại bỏ phần còn lại của nhãn dán nhưng mà không có gì ..
Tôi đã có điện thoại gần một tháng và cho đến nay, không có vấn đề gì cả, điện thoại trông như mới, hoạt động như mới. Tuyệt vời tất cả xung quanh.
Luôn luôn là một hit hoặc bỏ lỡ với các sản phẩm tân trang. Tôi đã mua 2 điện thoại và cả hai đã hoạt động rất tốt trong 6 tháng qua.
Điện thoại xuất hiện chính xác như nó được mô tả và nó rẻ, không có vết trầy xước trên điện thoại như vậy bao giờ !!! Trong tình yêu với nó phải hoàn toàn trung thực!
Đừng đánh giá sản phẩm theo gói, đó là một mô tả tuyệt vời cho điện thoại này. Đối với giá nó ra nó.
Nó xuất hiện khá nhiều thương hiệu mới, mọi thứ hoạt động, bộ sạc đi kèm với nó hoạt động. rất hài lòng
Điện thoại ở trong tình trạng tuyệt vời, như mô tả. Pin kéo dài gần như cả ngày, ngay cả khi duyệt reddit hoặc các trang web khác. Một bước tiến lớn từ điện thoại trước của tôi và tôi rất biết ơn vì điều đó!
Đây là thứ tốt nhất tôi từng mua. Sau khi đọc các đánh giá
Tôi đã rất lo lắng về việc đặt hàng điện thoại này, vì các đánh giá đi từ 1-5. Dù sao, tôi đã quyết định thử và tôi vui vì tôi đã làm !!! Điện thoại vẫn như mới, thời lượng pin là 92% là ổn! Thỏa thuận tuyệt vời, đề nghị bạn mua nó chắc chắn!
Tôi thực sự thích nó! Nó đi kèm với một bảo vệ màn hình thủy tinh để mát mẻ. Pin hoạt động tốt. Tôi đã không có vấn đề cho đến nay. Đã bị trầy xước một chút ở phần lưng dưới nhưng nó không có vấn đề gì lớn và nhìn chung, nó trông hoàn toàn mới!
Hoạt động tốt, nhưng tôi không thích màu sắc
Vận chuyển tuyệt vời và nhanh chóng
Đóng gói rất độc đáo. Điện thoại trông và làm việc như mới.
Không có vấn đề gì bao giờ. Tuổi thọ pin là 98%, tốt hơn tôi mong đợi. Tôi đã có điện thoại được khoảng hai tháng và nó hoạt động hoàn hảo với AT & T.
iphone tân trang là khá tốt và tất cả các phụ kiện cũng tốt. Pin và màn hình đều có vẻ tốt. Ngoài ra, tôi cũng sử dụng một phần mềm trên máy tính xách tay của mình để kiểm tra sản phẩm và kết quả cũng cho thấy đây là một phần mềm tốt.
Hoàn hảo!
Chúng tôi đã mua hai và cả hai đều tuyệt vời! Pin kéo dài cả ngày
Điện thoại được phân phối bởi fedex. Điều kiện tuyệt vời . Có bảo vệ màn hình trên đó rồi. Không trầy xước và giống như mới. Thỏa thuận tuyệt vời và tôi rất vui khi mua hàng. Lấy thẻ SIM ra khỏi iPhone 5 và đặt ngay vào iPhone 8 mới và tất cả đều hoạt động rất tốt. Mọi thứ như quảng cáo.
Tôi thực sự thích thực tế họ đặt một trường hợp và bảo vệ màn hình theo thứ tự. Đã không mong đợi nó. Tôi đặt hàng cùng một điện thoại từ một nhà mạng khác, và tất cả những gì tôi nhận được là điện thoại .... Cảm ơn bạn đã xem ra.
Hoạt động hoàn hảo! Không trầy xước, không chậm trễ, pin kéo dài như bình thường. Siêu hạnh phúc với mua hàng của tôi, cảm ơn!
Khá tốt cho đến nay!
Màn hình chỉ có một vài vết trầy xước rất nhỏ mà hầu như không đáng chú ý, nhưng nói chung điện thoại gần như mới :)
Giống như mới, chúng tôi đã tiết kiệm rất nhiều tiền.
Tất cả mọi thứ đến rất tốt và đóng gói tốt. Tuổi thọ pin là tuyệt vời và thậm chí không có một vết xước nào. Mọi thứ cũng hoạt động tốt và điện thoại này thậm chí trông hoàn toàn mới và giống như nó đã được sử dụng. Tôi thích nó. Tôi chắc chắn sẽ đề nghị.
nó đã được tái bản một lần và đã được sử dụng hàng ngày trong 1 tháng nhưng cho đến nay nó vẫn hoạt động hoàn hảo.
Sản phẩm thật tuyệt! Đẹp hơn trong người! Chỉ có điều là mua không đi kèm với bộ chuyển đổi, chỉ có bộ sạc. Những người chỉ có 12 đô la tùy thuộc vào nơi bạn nhận được nó. Đến với thẻ SD nhưng tôi đã tự chuyển.
Tôi thích iPhone 8. tân trang của tôi. Nó trông mới. Hạnh phúc đối với tôi là mua sắm.
Tôi không thích thời lượng pin nhưng khác hơn là nó là một chiếc điện thoại tuyệt vời.
Không bao giờ nghĩ rằng một iphone đầu tiên sẽ là tuyệt vời! Tôi đã đợi một lúc rồi mới quyết định viết bình luận. Tôi rất hài lòng với sản phẩm này. Trông giống như brandnew
Mọi thứ hoạt động sẽ trên điện thoại, tuổi thọ pin là tuyệt vời. Nó trông chính xác như thế nào tôi là hình ảnh !!!
sản phẩm tuyệt vời, không một vết xước, hoạt động hoàn hảo
Giống như màn hình cảm ứng, màn hình và đầu đọc dấu vân tay. Cuộc gọi điện thoại và giọng nói tuyệt vời và kết nối internet.
Cháu trai rất thích nó nhưng tôi phải đi lấy nó từ fedex ở Columbus để lấy nó.
Yêu điện thoại.
Tôi không thể tìm thấy một vết lõm hay vết xước nào trên đó. Sức khỏe của pin là 96%. Tôi vô cùng hài lòng với sản phẩm này.
Cảm ơn bạn
Giá cả tuyệt vời và điều kiện tuyệt vời
Mọi thứ như đã hứa
Trông thật tuyệt, làm việc tuyệt vời
Được tân trang lại nhưng vô nhiễm! Mất khoảng 2 phút để chuyển từ iPhone cũ của tôi. Sử dụng và yêu thích nó ngay bây giờ !!!
Yêu điện thoại
Hoạt động như mới
Tôi đã mua chiếc điện thoại này cho con trai tôi và anh ấy yêu nó! Nó đã không đi kèm với bất kỳ thiệt hại hoặc vết trầy xước và rất dễ dàng để chuyển đổi điện thoại từ Android của mình sang iPhone 8.
Điện thoại tuyệt vời. Giá trị lớn. Tôi hoàn toàn hài lòng.
Điện thoại này hoạt động rất tốt !! Mua thứ hai từ nhà cung cấp này. Rất hài lòng với điện thoại này
Nó có một nhược điểm thực sự chỉ là nhược điểm là bạn có thể tắt tiếng điện thoại màn trập cho hình ảnh nhưng khác với nó là một chiếc điện thoại tốt
Điện thoại trông như mới với bộ chuyển đổi và bộ sạc. Mọi thứ hoạt động tuyệt vời và điện thoại rất dễ thiết lập trên mạng nước rút.
Mang lại cho cháu trai của tôi. Anh ấy yêu nó.
Điều kiện tuyệt vời ! Không có vết trầy xước hoặc vết lõm và điện thoại được mở khóa. Không thể yêu cầu bất cứ điều gì khác!
Điện thoại hoạt động như mong đợi
rất hài lòng với mua hàng của tôi
 Hoạt động thực sự tốt. Tuổi thọ pin 100%. Tôi rất hài lòng với sản phẩm này
Giống như mọi thứ ngoại trừ tính năng in ngón tay & pin hết khá nhanh
Tôi sử dụng điện thoại để bình luận điều này ngay bây giờ và nó hoạt động tốt
Không có gì bị phá vỡ, tất cả mọi thứ đều tốt, không một vết xước! Cá nhân tôi sẽ đảm bảo cho bạn để có được điện thoại này. Nó có tuổi thọ pin tuyệt vời! :)
điện thoại tuyệt vời đã lo lắng khi mua một chiếc tân trang, nhưng chắc chắn nó chỉ đáng giá một vài vết trầy xước nhỏ ở các góc của điện thoại, màn hình hoàn hảo và thời lượng pin ở mức 93%
Một mua tuyệt vời !!!
Tôi muốn giới thiệu nó ... mua hàng tuyệt vời.
Điện thoại thay thế tốt
Điện thoại tuyệt vời! Chuyển phát nhanh. Điện thoại hoàn toàn mới với các phụ kiện ở một mức giá tuyệt vời.
Điện thoại hoạt động tuyệt vời không có vấn đề gì với nó. Tôi yêu nó một cách trung thực và chắc chắn sẽ đặt hàng một cái khác.
Ưu đãi tuyệt vời cho một chiếc iPhone 8 tuyệt vời! Đã đến trong tình trạng hoàn hảo. Tuổi thọ pin tuyệt vời.
Sản phẩm rất tốt
Rất tiếc đã trả lại iphone và xin lỗi
Tôi thích nó đi kèm với một bảo vệ màn hình
nó hoạt động hoàn hảo. Nó tốt Và không có vết trầy xước. Hoàn hảo. Tôi thích nó. Thật đáng giá!
Tôi thích điện thoại. Nó đã làm việc với công ty điện thoại của tôi ở Mexico.
Về mặt thẩm mỹ, điện thoại trông hoàn toàn mới. Ngoài ra, điện thoại có hình dạng giống như một triệu đô la. Rất khuyến khích sản phẩm này!
Nhìn một số vấn đề hoàn toàn mới với loa điện thoại
Đã phá vỡ chiếc điện thoại cuối cùng của tôi và nghĩ rằng nó sẽ giống với chất lượng trước khi tôi phá vỡ nó, hóa ra là mua tốt
Điện thoại ở trong tình trạng tốt, vân tay hoạt động tốt, pin không bị chết hoặc hết pin trong cả ngày. Điện thoại hoạt động tốt
Tôi chỉ sử dụng nó trong một vài ngày nhưng có vẻ như mới và mọi thứ đang hoạt động.
Tôi đã có điện thoại của tôi khoảng một tuần nay. Và tôi đã có một vấn đề với nó. Nó thật tuyệt. Kết nối hoàn hảo mà không có bất kỳ vấn đề.
Nó không đi kèm với tai nghe hoặc cáp sạc
Nhìn chung, iPhone tuyệt vời nhưng tôi rất thích nó có tính năng thiếu sáng khi chụp ảnh.
Rất tốt xuất sắc trong điều kiện hoàn hảo
Nó đến hoàn hảo!
Tôi đã nhận được điện thoại tuần trước, và nó đang trong tình trạng hoàn hảo. Chúng tôi đã không có bất kỳ vấn đề nào khi thiết lập nó. Tôi chắc chắn sẽ mua một chiếc điện thoại khác từ họ!
Sản phẩm hoàn hảo, el mejor sản phẩm a buen preio perfecto estado y lo más quan trọng la batería viene como nueva
Tôi thích giá cả. Đó là một nửa những gì các cửa hàng địa phương của chúng tôi đang sạc, tôi thích điện thoại. Nó đã được mô tả. Tôi rất hài lòng.
Chỉ là những gì tôi đang tìm kiếm, không có vấn đề và hoạt động tuyệt vời!
Thành thật mà nói, tôi đã biết những gì mong đợi từ điện thoại mới, nhưng điều đó làm tôi ngạc nhiên rằng điện thoại tôi nhận được trông giống như và hoạt động như anh ta đến từ cửa hàng. Tôi đề nghị.
Tôi cũng sử dụng nó cho điện thoại của mình, chụp ảnh, sử dụng nó để chơi game, mua đồ, phát trực tuyến và truyền hình cho vizio tv của tôi.
Giống như một chiếc điện thoại mới
Thật tuyệt vời khi mua nó, nó hoạt động rất tốt với Verizon I Wem viết bài này trên điện thoại
Rất đẹp
Mọi thứ hoạt động hoàn hảo
Mua hàng tiết kiệm với tiêu chuẩn chất lượng tốt
Hoạt động tuyệt vời!
Tôi thích điện thoại này. Tôi sử dụng nó cho tất cả mọi thứ, nó thậm chí còn tuyệt vời cho các trò chơi như Pokémon Go và Wizards Unite.
Một chiếc điện thoại tuyệt vời mọi thứ hoạt động hoàn hảo
Chỉ cần có nó ngày hôm nay rất đẹp, nó trông mới và hoạt động hoàn hảo
Thỏa thuận tuyệt vời! Cũng đi kèm với 3 tháng dịch vụ miễn phí đó là một bất ngờ lớn!
Mọi thứ đến như mô tả. Điện thoại là tình trạng tuyệt vời và không có vấn đề gì. Chắc chắn đáng đồng tiền bát gạo.
Điện thoại tuyệt vời và rẻ hơn rất nhiều so với nhận được hợp đồng
Yêu nó
Yêu điện thoại mới của tôi
Cảm ơn
Tôi thích nó mang theo bộ sạc và nó đi kèm với một công cụ thẻ SIM nhưng tôi thực sự ước nó sẽ mang theo một bộ chuyển đổi
Sản phẩm ở trong điều kiện hoàn hảo, nó thực sự trông mới! Tôi rất vui
Điện thoại tân trang đầu tiên của tôi. Không vấn đề gì. Trông như mới.
Tôi thường thích trạng thái của điện thoại di động để không bị mới, ít nhất họ nên cố gắng bao gồm tai nghe.
Điện thoại có chất lượng tuyệt vời, không có dấu vết hoặc vết trầy xước, phản ứng cảm ứng và camera tuyệt vời
Tôi đã lo lắng về việc mua một chiếc điện thoại di động đã qua sử dụng nhưng nó đã hoạt động hoàn hảo. Không phàn nàn. Cảm ơn!!! Tiết kiệm lớn !!
Tuổi thọ pin của Apple trên nhiều thiết bị sẽ giảm tuổi thọ miễn là bạn sở hữu thiết bị. Điện thoại hoạt động hoàn hảo.
Điện thoại tuyệt vời cho giá trị là một người dùng iPhone kể từ khi thành lập vì vậy tôi biết giá trị khi tôi nhìn thấy nó
Mọi thứ như tôi mong đợi
điều kiện hoàn hảo
Vận chuyển hơi chậm nhưng sản phẩm trong tình trạng tuyệt vời tôi thích nó.
không có vấn đề gì
Tôi yêu nó, tôi nhận được nó với các chi tiết bằng không, mọi thứ đều hoạt động tuyệt vời và màu sắc thực sự là một màu vàng hồng!Điện thoại tân trang tuyệt vời.
Đây là một món quà mua và người sử dụng điện thoại rất thích nó!
 Không có vấn đề gì với thiết lập với công ty điện thoại của tôi
Sản phẩm này trông và hoạt động như mới.
Sản phẩm được nhận rất nhanh! Nó đúng như mô tả và tôi có một cô con gái rất hạnh phúc!
Hoạt động tốt và trông đẹp.
Hoạt động tuyệt vời cho đến nay tôi đã có nó trong một tuần rưỡi và vẫn chưa có vấn đề gì
Điện thoại hoạt động tốt và trong tình trạng tốt
Tôi đã mua IPhone 8 256 gb và nó rất hoàn hảo. Lấy nó để táo chỉ để đảm bảo. Mọi thứ đang chạy hoàn hảo và kết nối với Apple Watch của tôi!
Điện thoại đã đến ngày dự kiến ​​và có vẻ như nó là thương hiệu mới.
Hình như mới toanh, pin có thời gian chờ lâu.
Điện thoại theo thứ tự làm việc hoàn hảo. Không có vấn đề gì cả.
Cho đến nay điện thoại thực sự tốt đẹp
Mọi thứ thật tuyệt vời Cảm ơn
Giá tốt Hoạt động hoàn hảo
Đó là thương hiệu mới. Chức năng hoàn hảo.
Tôi đã mua như 5 tháng trước, nó trông và hoạt động rất tốt
Đến trong 2 ngày. Sẵn sàng sử dụng ngay. Mới và rất đẹp
Tình trạng pin 94% Tình trạng điện thoại: rất rất tốt! Tôi hạnh phúc với nó
Thích nó
Pin mới
Hoạt động tuyệt vời và nhận được nó trước khi tôi mong đợi nó
Điện thoại đã ở trong tình trạng hoàn hảo
Điện thoại này giống như thương hiệu mới. Giá trị lớn
Sản phẩm tuyệt vời
có một trước đây nhưng nó đã chạy qua. cái này hoạt động đến mức tương tự như cái cuối cùng của tôi đã mua mới
Lúc đầu tôi hơi hoài nghi, nhưng quyết định mua bằng mọi cách. Về cơ bản điện thoại hoàn toàn mới. Muốn giới thiệu
Mọi thứ ổn
Nó có những gì tôi đặt hàng  nó rất đẹp, thậm chí đã có sẵn một bộ bảo vệ màn hình trên điện thoại
Không có vấn đề nào
Điện thoại vẫn ổn nhưng nó đi kèm với bộ sạc iPhone giả và không có tai nghe
Tôi và bạn gái rất hạnh phúc với điện thoại của chúng tôi.
Tất cả mọi thứ đến như thương hiệu mới rất đáng giá
Nó có một người bạn và tôi biết rằng cô ấy thích điện thoại
Kinh ngạc
Không có vấn đề gì cả
Tuyệt vời, hoạt động hoàn hảo và đến sớm.
Một chiếc điện thoại tuyệt vời để kiếm tiền
IPhone hoạt động như mới
Điện thoại có vẻ mới
Tình trạng hoàn hảo. Đến với bộ sạc. Thật tuyệt vời!
Rất hài lòng cảm ơn vì đã nhanh chóng nhận được điện thoại của tôi
Điện thoại tốt, giá tốt cho bản thân tôi đã phá vỡ!
Điện thoại thật tuyệt vời !!! Điểm giá tuyệt vời và trong tình trạng tuyệt vời.
Sản phẩm tốt
Mọi thứ trông có vẻ tốt!
Đó là chính xác những gì tôi đã nói, nó đến sớm, là màu sắc và trong trật tự làm việc hoàn hảo.
Thỏa thuận tuyệt vời
Tôi đến trong thời gian và hình thức. Tôi chỉ không thể chụp ảnh ở chế độ Recato. Phần còn lại là tuyệt vời
Thỏa thuận tuyệt vời
Điện thoại tuyệt vời! Không có vấn đề cho đến nay!
cho một điện thoại tân trang, chất lượng tốt, và mua tuyệt vời
Tình trạng hoàn hảo. Không vấn đề!
Hoạt động tốt cho đến nay.
Điện thoại của tôi đến đúng giờ và hoạt động hoàn hảo. Nó không cho tôi vấn đề gì khi bắt đầu, lên kế hoạch và kích hoạt.
Tuyệt quá
Yêu tuổi thọ pin trên nó. Đã đến trong điều kiện tuyệt vời. Điện thoại rất bền
Điện thoại tuyệt vời, tôi không có vấn đề gì.
Điện thoại nhìn và hoạt động như thương hiệu mới
Hoàn hảo giống như tôi đã mang nó từ táo
Sản phẩm này là chính xác những gì tôi mong đợi.
Điều kiện tuyệt vời
Nó hoạt động tốt. Nó sẽ rẻ hơn mặc dù.
Điện thoại như một thương hiệu mới, mọi thứ hoạt động tốt.
Yo điện thoại này nhanh hơn nhiều so với 5s lol của tôi và nó có thời lượng pin điên rồ
Hoạt động tuyệt vời 100%
Tôi thích tất cả. Đó là cho sử dụng cá nhân của tôi
Hoạt động tốt và trong tình trạng tốt
Con đỡ đầu của tôi yêu điện thoại !!
Tốt về hình dạng nhưng một số vết trầy mỹ phẩm đáng để mua
Tôi thích điện thoại 8 mà tôi có. Có vẻ như mới. Làm việc tốt. Không phàn nàn.
không thất vọng
Hình dạng rất tốt và nó hoạt động tuyệt vời
Có nó trong tháng. Giá trị tốt cho những gì tôi đã trả. Tình trạng bạc hà.
Công trình tuyệt vời. Không vấn đề gì. Đã được khoảng 2 tháng sử dụng điện thoại ...
Trông thương hiệu mới. Cho đến nay mọi thứ đang hoạt động tuyệt vời !!
Sản phẩm đã ở trong tình trạng tuyệt vời và giao hàng kịp thời. Không có vấn đề chuyển dữ liệu từ điện thoại trước.
Hầu như, giống như một chiếc điện thoại mới.
Sản phẩm tốt nhất mà tôi đã mua trên amazon
Tuyệt quá
Tôi thích. IPhone này rất tốt
Nhận được như 6 ngày sớm! Hoạt động tuyệt vời! Điều kiện tuyệt vời! Lặp lại coustome! Cảm ơn bạn rất nhiều!
chính xác như mong đợi
Chính xác những gì tôi đặt hàng, vận chuyển nhanh chóng, iPhone hoàn hảo. Cho đến nay không có vấn đề với nó
tôi thích nó
Thích kích thước của điện thoại và dễ sử dụng.
Điện thoại là tuyệt vời nó hoạt động thực sự tuyệt vời!
Điện thoại rất tuyệt. Cảm ơn rât nhiều.
Đã yêu nó
Điều kiện hoàn hảo tuyệt vời và hoạt động với Verizon
Quý giá
hiệu suất tốt
Chưa bao giờ là một fan hâm mộ của táo nhưng tôi yêu chiếc điện thoại này
Khỏe
Tôi thích nó hoàn toàn khá nhiều
Muy buen phục vụ
Điện thoại dễ thương
Hoạt động tuyệt vời
thời gian hoàn hảo của vận chuyển và đổi mới ok
Tôi yêu mọi điều về nó!!
Thành thật mà nói, cảm thấy mới mẻ. Tìm thấy tuyệt vời.
Quá hài lòng vì nó thực tế là mới
Chủ thẻ SIM đã biến mất
Tôi yêu điện thoại tôi không có vấn đề gì với nó cả
Trông giống như sản phẩm mới, rất tốt
Rất tốt và hoạt động tốt
Làm việc tuyệt vời. Như mới.
Điện thoại trông tuyệt vời và thực hiện tuyệt vời.
Tôi thích sản phẩm này. nhãn hiệu mỹ phẩm nhỏ.
nó hoạt động hoàn hảo
Mọi thứ hoạt động tuyệt vời
Tôi đến trong tình trạng rất tốt
Bộ nhớ thích và sạc không dây
Làm tất cả mọi việc. Rất hài lòng.
Giá trị lớn cho số tiền mà nó làm việc tuyệt vời! Đến như mới!
Tôi yêu nó tổng thể cảm ơn bạn
Xuất sắc
Nó thật sự rất đẹp
Điện thoại tuyệt vời
Điều kiện hoàn hảo và hoạt động rất tốt
Hoàn như mới
Sản phẩm tuyệt vời.
Nó hoạt động hoàn hảo
Điện thoại thông minh
Tốt cho đến nay
Mọi thứ đều ổn
Đã hoài nghi về việc mua nhưng hóa ra là tuyệt vời, giống như mới! Muốn giới thiệu.
Điện thoại tốt
Yêu điện thoại
Rất sạch sẽ. Nó giống như một chiếc iPhone mới
Điện thoại hoạt động! Không vấn đề gì! Tôi không thể hạnh phúc hơn!
Hoạt động TUYỆT VỜI!
Điện thoại cá nhân
Hoàn hảo
Điện thoại đúng như quảng cáo
IPhone tuyệt vời
tuyệt vời
Xuất sắc
Sản phẩm tốt.
nó đẹp
Thời hạn pin dài
Sản phẩm hoàn hảo !!! HÀNG ĐẦU
Nó hoạt động như bình thường
10/10
Nó đến như mô tả.
Tôi thích nó .
Tìm kiếm và làm việc hoàn toàn mới
tuyệt vời
Rất tốt!
điện thoại di động đi kèm với điều kiện hoàn hảo
Tốt
điện thoại thực sự tốt
tôi thích nó
làm việc tuyệt vời như quảng cáo
Tôi đã có được thỏa thuận tốt
Tôi hài lòng với mua.
Điều kiện hoàn hảo, về cơ bản là hoàn toàn mới
Tôi mong đợi điều gì
Xuất sắc
Hoạt động tuyệt vời, không có vấn đề như xa.
Mọi thứ tuyệt vời
Điện thoại tốt
tôi thích nó
Giống như Brand New- KHÔNG có vết trầy xước, vết nứt, phần mềm hoặc các vấn đề về chức năng
Tôi có AT & T và nó hoạt động hoàn hảo với điện thoại của tôi. Không có vấn đề gì cả.
Điện thoại trông siêu mới và đang hoạt động bình thường !!
Điện thoại hoạt động tuyệt vời và không có vấn đề cho đến nay.
Tôi đã là một người tiêu dùng Apple khoảng 4 năm nay. Thiết bị di động đầu tiên của tôi là iPhone 6, và vài năm sau tôi đã mua iPhone 8, nó hoàn hảo vì kích thước tuyệt vời, độ bền đáng kinh ngạc, tuổi thọ pin tuyệt vời và mức giá khá tốt. Khi iPhone 8 lần đầu tiên ra mắt, mức giá khá cao ở mức $ 699. Mặc dù một chút về phía đắt tiền, nó chắc chắn là đáng đồng tiền. Vì gia đình tôi biết điện thoại được phát hành chỉ vài tuần trước vào thời điểm đó, chúng tôi có một ý tưởng rằng nó sẽ kéo dài ít nhất một vài năm. Chúng tôi đã đúng. Tôi sử dụng điện thoại của tôi rất nhiều. Là một thiếu niên, tôi dành rất nhiều thời gian trong ngày cho điện thoại, xem Youtube hoặc dành thời gian cho phương tiện truyền thông xã hội. Tôi cũng rất vụng về, vì vậy tôi đánh rơi điện thoại khá nhiều. Xem xét điện thoại đã được sử dụng liên tục trong 2 năm, nó vẫn còn trong tình trạng hoàn hảo, không có vết trầy xước. Chất lượng camera vẫn tuyệt vời, âm thanh tuyệt vời và điện thoại hoạt động như mới. Gần đây tôi đã nâng cấp lên iPhone 11 không phải vì iPhone 8 bị hao mòn, tôi chỉ nghĩ rằng đã đến lúc phải nâng cấp. Mọi người có thể nói rằng nó không đáng để mua 8 chiếc nữa vì nó là một mẫu cũ hơn, nhưng tôi tin rằng nếu bạn mua một chiếc điện thoại đầu tiên cho con bạn, đây sẽ là điểm khởi đầu tuyệt vời cho chúng. Điện thoại có tất cả các tính năng cần thiết, cộng với giá rẻ hơn nhiều so với trước đây vì model cũ hơn. Nhìn chung, iPhone 8 là một trong những sản phẩm Apple yêu thích của tôi. Mặc dù gần đây tôi đã nâng cấp lên 11, tôi vẫn tin rằng điện thoại thật tuyệt vời, khi xem xét nó trong tình trạng tuyệt vời sau 2 năm sử dụng liên tục. Tôi rất khuyên bạn nên mua điện thoại này nếu bạn đang tìm kiếm thứ gì đó ở phía rẻ hơn với các tính năng tuyệt vời. IPhone 8 có thể không phải là iPhone 11, nhưng theo tôi thì đây vẫn là một trong những điện thoại tốt nhất trên thị trường.
Lễ tân tuyệt vời trong nhà, trên đường (kết nối Bluetooth) và bất cứ nơi nào khác. AT & T là cách tốt nhất để kiếm tiền cùng với chiếc iphone 8 màu Bạc này ... Chỉ cần kích thước phù hợp, dễ cầm, giữ và dễ tiếp cận. Điện thoại màu bạc rất dễ tìm thấy khi bạn đặt điện thoại xuống một nơi nào đó hoặc bị chôn vùi và phải gọi điện thoại (nếu tôi không giữ máy rung). Tất cả trong tất cả (với sự trợ giúp của youtube) bất kỳ ai cũng có thể học cách sử dụng bất kỳ tính năng hoặc APP nào với điện thoại này. Tốt nhất.
Xin vui lòng, tôi thành thật muốn giới thiệu iPhone 8 này cho tiền của bạn, nhưng cũng vì nó tốt như thế nào, tôi thề, khi tôi nhận được nó. Tôi đã sợ sẽ có một vết xước trên iPhone, nhưng tôi đã nhầm. Và tôi rất vui vì nó khá giống một chiếc điện thoại mới của Apple. Nó rất tốt !!! Chiếc hộp rất tuyệt với bộ sạc và iPhone. Tôi đã ước rằng sẽ có tai nghe đi kèm nhưng nó rất tốt với tôi. Nó rất hay sử dụng tiền của bạn, nó thực sự nghiêm túc.
Tôi đã hoài nghi về việc mua một chiếc điện thoại từ Amazon nhưng dù sao cũng đã làm. Điện thoại này là một sản phẩm tuyệt vời. Tôi đã nhận được nó ngày hôm qua và, cho đến nay, không có vấn đề. IPhone 7 Plus của tôi bị rối với bản cập nhật mới nên đã quyết định mua bản này.
Làm việc tuyệt vời!
Điện thoại đến trong tình trạng gần như hoàn hảo. Các vết xước nhỏ ở hai bên nhưng bạn có thể nhận thấy trừ khi bạn trông thật gần. Giá trị thực sự tốt cho giá cả, màn hình đẹp và thậm chí nó còn đi kèm với một bảo vệ màn hình trên đó. Giới thiệu.
tốt
Chiếc điện thoại này rất hoàn hảo và tôi thực sự muốn mua nó cho con trai mình vào ngày sinh nhật. Tôi mong đợi một chiếc điện thoại hoàn hảo với mọi thứ Trong đó cũng như một chiếc điện thoại có điều kiện tốt không có vấn đề gì và tôi thực sự muốn nó hoạt động với Tmobile :)
Điện thoại này thực hiện xuất sắc.
Cho đến nay mọi thứ đều ổn
Như điện thoại mới
Tôi yêu chất lượng hình ảnh và tuổi thọ pin
Tôi mới có điện thoại khoảng một tuần nhưng tôi đã đặt nó qua mọi thứ tôi đã làm trên iPhone trước đây. Nó hoạt động hoàn hảo như xa như tôi có thể thấy. Đó là trong tình trạng mỹ phẩm hoàn hảo, quá. Tôi muốn giới thiệu nó và sẽ mua lại mặt hàng này nếu cần.
Tôi đã nghe những ý kiến ​​trái chiều từ Verizon về những chiếc điện thoại được tân trang này và đặc biệt là ở Los Angeles, nơi Verizon dường như là nơi duy nhất có ít vùng chết nhất - Tôi không sẵn lòng chuyển đổi nhà mạng. Điều này đã làm việc tuyệt vời. Không có vấn đề tiếp nhận - Tôi chỉ gặp một vấn đề với nó khi kết nối qua Bluetooth với xe của tôi nhưng nó đã hoạt động sau khi tôi mang nó đến cửa hàng táo. Lưu ý- điều này không đi kèm với pin cho thẻ sim nên tôi phải sử dụng pin an toàn.
Tôi đã mua cái này cho con gái tôi vào sinh nhật của cô ấy nhưng không muốn chi gần 1.000 đô la. Điện thoại này hoạt động rất tốt. Đóng gói tốt. Không có tai nghe nhưng chúng tôi đã mua. Chúng tôi có Metro PCS và kết nối rất tốt và đã hoạt động rất tốt. Yêu nó.
Cho đến nay kinh nghiệm của tôi mua từ người bán này là tuyệt vời, điện thoại trong tình trạng nguyên sơ và được vận chuyển bằng cáp và sạc dongle. Trên thiết bị tôi nhận được không có vết trầy xước và điện thoại ở trạng thái A +. Sau 1 ngày sử dụng, thời lượng pin dường như tương đương với một thiết bị mới và tất cả các khía cạnh của điện thoại đều hoạt động hoàn hảo. Tôi sẽ lưu ý rằng tôi đã chuyển từ Iphone X sang Iphone 8 theo sở thích của tôi là đầu đọc dấu vân tay so với nhận dạng khuôn mặt trong số các tùy chọn khác (rẻ hơn để sửa).
Lúc đầu tôi rất lo lắng nhưng đây thực sự là sản phẩm dễ mua nhất đối với một sản phẩm có nhu cầu như vậy. Tôi đã mua iPhone 8 cho con trai tôi vào kỳ nghỉ và lo lắng rằng có một vấn đề về thẻ SIM, NOPE! Chiếc điện thoại ở trong tình trạng hoàn hảo và chúng tôi dừng lại ở MetroPCS gần nhất và anh ấy đã ăn để cười. Cảm ơn bạn đã làm cho kỳ nghỉ này một cách trơn tru. Tôi cũng có thể mua cho mình một cái;)
Đến từ và Android Moto e4 plus, mức độ trực giác cao hơn một chút, tích hợp vào hệ sinh thái ngoại vi và khả năng quay video dễ dàng hơn nhiều so với thời lượng pin thấp hơn. Tôi vẫn có thể vượt qua một ngày trong một lần sạc và sự khác biệt giữa 1 và 1.99 ngày cho một lần sạc là vô nghĩa nếu tôi phải sạc điện thoại hàng ngày vì một lần sẽ không kéo dài đủ 2 ngày.
Trông thương hiệu mới! Không một vết xước. Hoạt động tốt. Bàn phím không phải lúc nào cũng xuất hiện một lần trong một lúc nhưng tôi tự hỏi liệu điều đó có liên quan đến WiFi chậm hoặc dịch vụ di động không? Nhưng tôi thực tế không biết gì về những thứ kỹ thuật như thế. Tôi đã rất sợ phải chi vài trăm đô la và nhận được một mẩu tin tào lao mà tôi phải gửi lại. Tôi vui mừng vì cuối cùng tôi đã có bước nhảy vọt vì iPhone SE cũ của tôi bị nứt và bắt đầu không phản hồi với màn hình cảm ứng
Chuyển từ Droid sang apple vào đầu năm nay để bạn bè của tôi sẽ bỏ qua chế giễu tôi. Việc tân trang tôi đặt hàng gần như hoàn toàn mới thậm chí không phải là một vết xước. Mọi thứ đều hoạt động tốt VÀ tôi đã kiểm tra "thời lượng pin" thông qua các cài đặt và nó ở mức 100%. Chắc chắn sẽ đề nghị!
Tôi đã có chiếc điện thoại này được hơn 6 tháng và đã sử dụng nó khi đi du lịch nước ngoài (Hoa Kỳ và CHÂU ÂU), tại phòng tập thể dục, cho mọi nhu cầu có thể, và cũng kết nối các thiết bị bên ngoài (Bluetooth, USB) và không có kinh nghiệm gì ngoài hạnh phúc tuyệt đối và rất biết ơn. Rất khuyến khích sản phẩm này và người bán. Cám ơn bạn một lần nữa.
Cần nâng cấp từ 6 nhưng didn cần iPhone mới nhất. Tình yêu không bị khóa vào hợp đồng lâu hơn. Đã có thể lấy thẻ Verizon của tôi ra khỏi thẻ cũ và đặt ngay vào số 8, không có phí kích hoạt như tôi sẽ thanh toán trong cửa hàng. Pin kéo dài hơn điện thoại cũ. Sẽ quay lại để mua lại một chiếc điện thoại đã được tân trang lại qua một chiếc điện thoại mới khi cần thiết
iPhone 8 là bản nâng cấp từ iPhone 6s của tôi. Thật là một chiếc điện thoại đẹp, tôi thề là nó mới. Tuổi thọ pin tuyệt vời và với sự giúp đỡ của cháu trai 12 tuổi của tôi, việc di chuyển từ điện thoại cũ sang điện thoại mới của tôi rất dễ dàng. Hoạt động tốt với My Ford Sync và đồng hồ Apple. Rất khuyến khích
Ba tuần và nó khá tốt. Pin giữ sạc tốt và màn hình cảm ứng rất nhạy. Đó là một mô hình của Nhật Bản; Vì vậy, bạn có thể làm im lặng âm thanh máy ảnh. Tôi không cần chụp ảnh bí mật; phải không
Tôi đã có một chiếc iPhone X và nó quá lớn nên tôi đã đi đến số 8 và tôi thích nó !! Điện thoại tuyệt vời trông hoàn toàn mới! Tôi ước pin sẽ bền hơn nhưng tôi nghĩ đó là một trong những điểm khác biệt từ X đến 8
Điện thoại này rẻ hơn ~ 40% so với điện thoại tương đương tại A. T. & T. Việc cài đặt nó với nhà mạng của tôi cũng đơn giản như việc chuyển thẻ SIM từ điện thoại cũ sang điện thoại này. Khi đó, tất cả những gì tôi phải làm là nâng cấp phần mềm lên phiên bản iOS mới nhất và khôi phục từ bản sao lưu. Nó đã làm việc hoàn hảo kể từ đó.
Như tiêu đề nói - hoạt động tuyệt vời! Mua cái này cho vợ tôi để thay thế chiếc Iphone 6+ đã cũ của cô ấy. Cho đến nay không có gì ngoài tích cực. Ngay cả sạc siêu nhanh vẫn hoạt động thực sự tốt. Rất vui khi có được một chiếc điện thoại thực sự chắc chắn với mức giá tốt như thế này.
Điện thoại này có rất nhiều bộ nhớ và hoạt động hoàn hảo, camera thật tuyệt vời
Cho đến nay, rất tốt với iPhone 8 này cho cháu gái của tôi! Trông thật hoàn hảo và thật dễ dàng để ATT thiết lập nó theo mức lương khi bạn lên kế hoạch. Cô ấy đã thắng, đặt nó xuống!
Điện thoại tuyệt vời. Như mới. Didn nhìn nhìn được sử dụng ở tất cả. Đến với bảo vệ màn hình kính được cài đặt, cảm ứng đẹp.
Điện thoại trông hoàn toàn mới, dễ cài đặt. Cho đến nay rất hài lòng với điện thoại
Đây là chiếc iPhone đầu tiên của tôi và tôi thực sự thích nó. Nó đến mà không có một vết trầy xước hoặc nhược điểm với dây iPhone ban đầu. Tôi miễn cưỡng mua tân trang, nhưng với giá bằng 1/2, tôi quyết định thử!
Điện thoại tuyệt vời. Nó thỉnh thoảng có những trục trặc nhỏ trong các tin nhắn. Ví dụ, nó sẽ nói tên người khác trong một tin nhắn tôi đã gửi. Dọc theo những dòng đó, nhưng đó là một chiếc điện thoại được tân trang lại, vì vậy tôi không mong đợi sự hoàn hảo.
Trông và cư xử như mới. Chỉ cần thêm thẻ SIM và bước qua thiết lập. Điện thoại nhận được với bảo vệ màn hình được cài đặt sẵn cộng với bảo vệ màn hình phụ. Giá tốt hơn nhiều so với mới. Không hối tiếc.
Cho đến nay rất tốt có thể chỉnh sửa sau nếu có sự cố nhưng sản phẩm là tốt ra khỏi hộp.
Điện thoại tuyệt vời cho giá cả. Đây là chiếc iPhone đầu tiên của tôi và didn muốn trả nhiều tiền nếu tôi ghét nó. Hoạt động tốt, điều kiện tuyệt vời, tuổi thọ pin tuyệt vời. Sẽ mua từ người bán này một lần nữa!
Tôi luôn luôn nhận được điện thoại tân trang. Điều này đã được tuyệt vời cho đến nay, đến với tất cả các tài liệu hứa hẹn và làm việc hoàn hảo ngay lập tức. Đến với một bảo vệ màn hình đã được cài đặt!
Mua phiên bản màu đỏ cho mẹ tôi. Đó là một mô hình tân trang nhưng nó trông thực sự tuyệt vời. Những vết xước chân tóc rất nhỏ ở góc màn hình nhưng một bộ bảo vệ sẽ che nó lại. Chắc chắn đáng đồng tiền
Máy ảnh tuyệt vời! Hình ảnh tuyệt vời tôi có thể chụp với điều này! Tôi không gặp vấn đề gì khi mua từ người bán bất kỳ điện thoại nào tôi đã mua từ họ. Tôi thậm chí đã trả lại một cái không tương thích và được hoàn lại tiền đầy đủ
Điện thoại này đã không gặp sự cố. Vui mừng tôi đã có một cơ hội so với trả tiền cho một điện thoại mới.
Hoạt động rất tốt, đúng như mô tả! Đã đến trong tình trạng hoàn hảo, được yêu thương rất tốt, không thể hạnh phúc hơn với mua hàng của tôi! Nhà cung cấp tuyệt vời để mua từ, mọi thứ chính xác như mô tả, và rất đánh giá cao !!!
Tất cả đều đồng ý lo lo miếng. IPhone thành thành đã được mở khóa, và trong tình trạng tốt. Dấu hiệu sử dụng tối thiểu.
Điện thoại đến trong tình trạng nguyên sơ, không có vết trầy xước hay sao hỏa mà tôi có thể tìm thấy. Tuổi thọ pin tốt hơn nhiều so với Iphone 6 của tôi; tốc độ xử lý nhanh nhất ít nhất gấp đôi.
Nó chỉ làm những gì đã được quảng cáo. Tôi đã mang nó đến cửa hàng Verizon, thay đổi mọi thứ từ iPhone 4. Họ đặt một thẻ sim vào và không tính phí. Nó hoạt động.
Nghi ngờ về việc mua điện thoại này đã mang nó đến nhà cung cấp nó hoạt động tuyệt vời. Không có vấn đề không có vấn đề trông tuyệt vời không có vết trầy xước không có dấu hiệu hoạt động tuyệt vời. Sẽ mua lại
Đây là một chiếc iPhone được tân trang lại. Nó có một dấu hiệu rất nhỏ, gần như vô hình ở bên cạnh nhưng mọi thứ khác vẫn như mới. Hoạt động tốt, tuổi thọ pin tốt báo cáo khoảng 92% qua điện thoại. Tốt nhất cho buck.
Làm việc tuyệt vời, mở khóa hoàn toàn cho Trackfone của tôi! Chỉ cần chuyển qua thẻ SIM,
Tôi cần một chiếc iPhone và đây là một mức giá rất tốt và tôi đã sử dụng nó được vài tháng và rất hài lòng với nó. không có vấn đề gì bao giờ!
Giá trị là lý do tại sao tôi đã mua hàng. Cho đến nay, điện thoại đã hoạt động hoàn hảo. Nhìn giống như một chiếc iPhone hoàn toàn mới. Không phàn nàn.
Đang sử dụng iphone 6 hàng ngày và đang tìm cách thay thế điện thoại thứ hai của tôi iphone 5. Hoặc mua model mới nhất hoặc tìm mua đồ cũ và tôi phải nói rằng tôi rất hài lòng, màn hình rất tốt, thân máy, pin 100%, cuối cùng đã được thực hiện nó là điện thoại chính của tôi Tôi khuyên bạn nên tùy chọn này nếu như tôi, bạn không chạy các ứng dụng mạnh mẽ hoặc không tìm kiếm các phương trình hợp thời trang mới nhất
Đây cũng có thể là một điện thoại hoàn toàn mới. Tôi hoàn toàn thích thời lượng pin là một chiếc điện thoại hoàn toàn mới. Chắc chắn 5 sao
Đã đến như đã nêu, sạch sẽ, không có dấu hiệu. Tuổi thọ pin chỉ có thể được sạc đến 80%, vì vậy nó có thể cần pin trong 3-6mo: /
Cho đến bây giờ không có vấn đề với mua hàng này vì điện thoại hoạt động như mong muốn.
Tôi đã mua chiếc iPhone 8 tân trang này cho cháu gái của tôi và màn hình rất đẹp không có vết trầy xước rõ ràng, về cơ bản nó trông hoàn toàn mới. Cô ấy nói mọi thứ đang hoạt động hoàn hảo. Cảm ơn bạn!
Điều này hoạt động giống như mới và chúng tôi không có vấn đề gì khi thiết lập với thẻ sim Verizon. Không có sai sót vật lý. Chuyển phát nhanh.
Yêu điện thoại và dịch vụ của tôi là xuất sắc. Thậm chí có một trường hợp mới. Nhưng tôi đoán không có cáp chuyển sang cáp phụ trợ mà tôi đã đưa vào điện thoại mới của Apple. Hy vọng tất cả tiếp tục hoạt động tốt. Dịch vụ là tuyệt vời và thậm chí đến sớm một ngày.
Điện thoại vẫn như mới; có 90% pin, và hoạt động tốt. Tôi nhận được nó sớm hơn dự kiến. Thật dễ dàng để thiết lập và làm việc với kế hoạch của tôi.
Sản phẩm tân trang tuyệt vời
Đã có điện thoại này hơn một tháng nay và nó hoạt động hoàn hảo cho đến nay tôi hài lòng với mua hàng này. Chỉ có vấn đề tôi dường như không thể truy cập thư thoại của mình ...
Rẻ hơn khoảng 300 đô so với "giá tốt nhất" của người chăm sóc tôi. Dễ dàng cài đặt, đặt trong thẻ SIM và nó hoạt động rất tốt.
Chúng tôi đã nâng cấp từ iPhone 4s lên iPhone 8 trên mạng Tracfone. Thẻ nano SIM mua và cổng số hoạt động rất tốt. Con gái tôi hạnh phúc với điện thoại đến sớm một ngày.
Thật tuyệt vời !!! Nó hoạt động tốt với TMobile. Đó là một món quà cho mẹ tôi và bà đã rất vui mừng!
Điện thoại hoạt động và trông tuyệt vời! Tất cả các chức năng làm việc. Chính xác là tôi đang tìm kiếm.
Tôi rất hài lòng với điện thoại mới mua điện thoại của bạn từ Amazon so với việc thông qua các công ty điện thoại, nó tốt hơn
Một mua hàng tuyệt vời. Trông hoàn toàn giống như một chiếc điện thoại mới. Không có cách nào để nói ngoại trừ nếu bạn là người dùng. Và nó chỉ vì tuổi thọ pin. Tôi rất hài lòng với mua hàng của tôi và một lời cảm ơn lớn cho người bán.
Tôi đã đặt hàng 2 chiếc điện thoại này và chúng giống như tình trạng mới và hoạt động như vậy
Điện thoại hoạt động tuyệt vời, tiết kiệm một loạt tiền. WOuld làm lại nếu cần lấy điện thoại mới.
Vận chuyển nhanh chóng và điện thoại được sạc lên và có thể được sử dụng với ATT một cách nhanh chóng. Tôi đánh giá cao người bán này nếu các điện thoại còn lại như thế này.
Điện thoại này đã hoạt động tốt khoảng 5 tháng nay.
Các thiết bị đã ở trong hình dạng tuyệt vời, và bộ nhớ đã bị xóa sạch. Một thay thế tuyệt vời cho điện thoại mới.
Iphone 8 đến đúng giờ từ nhà cung cấp Iphone có một số vết trầy xước nhỏ, nhưng vẫn trong tình trạng tốt. Cho đến nay, Iphone 8 hoạt động hoàn hảo. Tôi hài lòng với việc mua Iphone 8 mới.
Tôi đã có của tôi khoảng một tuần và tôi có thể thành thật nói rằng tôi hài lòng với những gì tôi nhận được. Cho rằng tôi đã không tìm thấy bất kỳ lỗi, trục trặc hoặc một cái gì đó mờ ám cho đến nay, tôi đánh giá 5 sao này.
Đã mua vài tháng trước, vẫn hoạt động tốt
Chuyển phát nhanh. Giống như điều kiện mới. Chuyển đổi kế hoạch att của tôi sang điện thoại này không có vấn đề. Giọng nói rõ ràng và sắc nét (không giống như điện thoại cũ của tôi).
Kinh nghiệm rất tích cực. Chúng ta giống như điều kiện mới.
Chất lượng như mong đợi & nhận được nhanh chóng. Rất hạnh phúc với điều này. Nhìn mới.
Tôi đã mua tám chiếc iPhone cho con trai tôi để thay thế. Anh ấy đã có nó trong sáu tháng nay và không có vấn đề gì cả. Về mặt thẩm mỹ, nó trông vẫn đẹp như mới.
Tuổi thọ pin là tuyệt vời không có vết trầy xước trên điện thoại, điện thoại tốt nhất tôi từng có.
Nó đến đúng như quảng cáo. Đó là trong như điều kiện mới.
Tuyệt vời rất hạnh phúc với mua này !!
Hỗ trợ khách hàng hoàn hảo, mặt hàng như mô tả và tôi không thể nói thêm nhưng nhận trợ giúp với đơn hàng của tôi nhanh chóng
Tuyệt vời cho đến nay! Không có gì sai xa như tôi có thể nói!
Hoạt động tốt, không trầy xước
Con trai tôi thích điện thoại mới của mình
Sử dụng nó ngay bây giờ để làm đánh giá
Thỏa thuận rất tốt
IPhone này thực sự tuyệt vời. Gần như mới. Vì vậy, hạnh phúc với mua hàng của tôi!
Đó là một chiếc iPhone khác dành cho con gái tôi. Cô ấy yêu nó vì vậy đó là tất cả những gì quan trọng với tôi.
Như đã quảng cáo. Điện thoại hoạt động rất tốt!
Hoạt động hoàn hảo, gói mới
Nhìn thương hiệu mới. Dung lượng pin 93%. Không có dấu / vết trầy xước.
Điện thoại di động đến đúng giờ trong tình trạng tuyệt vời. Con gái tôi rất hạnh phúc với điện thoại di động của mình. Cảm ơn!
IPhone 8 đổi mới này hoạt động tuyệt vời.
Tuyệt quá
Hoạt động như mới, hoàn hảo!
IPhone hoạt động hoàn hảo
Điện thoại này không có vết trầy xước và thời lượng pin 95% - tuyệt vời cho một chiếc điện thoại đã qua sử dụng! Nó đã làm việc hoàn hảo cho tôi như mới kể từ đó!
Đến đúng giờ và dễ dàng để thiết lập
Điện thoại trông và hành động nguyên sơ. Điện thoại cho tôi biết chất lượng pin ở mức 100%. Nếu tôi không biết gì hơn, tôi sẽ nghĩ đây là một chiếc điện thoại hoàn toàn mới. Lớn lên Alpha Wireless 212!
Táo tuyệt
Nhanh hơn nhiều
Điện thoại đã hoạt động hoàn hảo kể từ khi chúng tôi nhận được nó, không có vấn đề gì với nó
Tôi nhận được giá trị monye của tôi. Hạnh phúc với mua hàng.
Yêu điện thoại của tôi, tôi không có vấn đề gì với nó. Tôi thích nó đi kèm với một bảo vệ màn hình.
Chỉ như mới! Tôi mua điện thoại tân trang lại. Nó chỉ có hai vụ ẩu đả rất nhỏ mà vụ án bao trùm. Tôi sử dụng nó với xfinity di động và nó hoạt động tốt.
Điện thoại đã ở trong hình dạng mới và đã hoạt động tốt trong hơn một tháng nay.
Tôi thích kích thước và công suất. Nó nhanh hơn nhiều so với IPhone cũ của tôi.
trông rất tuyệt chạy rất hài lòng
Có điều này mở khóa. Lên và chạy ngay lập tức với địa chỉ email và địa chỉ email của riêng tôi. Không có vết trầy xước hoặc khuyết tật. Trông thương hiệu mới nhưng đi kèm trong một hộp chung. Có bộ sạc với nó.
Điện thoại này hoàn hảo đến mức tôi có thể đã mua nó từ cửa hàng mới! Không phải là vết xước ... được đựng trong hộp Verizon, được đóng gói tốt ... không có vấn đề gì khi thiết lập hoặc sạc. Rất vui lòng khi mua hàng của tôi.
Excéntricoquipo, como salido de fábrica.
Điện thoại tuyệt vời, mọi thứ như quảng cáo.
Thật sự tốt. Tôi rất hài lòng với iPhone8 này.
IPhone 8 này là một giá trị lớn
Cảm ơn bạn cho điện thoại. Đó là chất lượng tuyệt vời với một mức giá rất tốt.
Đó là cho người điều hành của tôi, cô ấy rất hài lòng với sản phẩm này.
Không có khiếu nại về điện thoại này.
Cảm ơn rât nhiều! 5 sao ...
Hoàn toàn mới ... hoàn toàn xứng đáng !!
Điện thoại hoạt động và xuất hiện như mới!
Điện thoại mới của tôi hoạt động như mới. Có một vết xước nhỏ trên màn hình nhưng nó hầu như không đáng chú ý.
Tất cả hoạt động đúng, điều kiện tuyệt vời.
Điện thoại thực sự tốt! Tôi thích nó.
Như mong đợi.
Điện thoại tuyệt vời, tốt như mới, đi kèm với bộ sạc và là tất cả mọi thứ chúng tôi muốn
Tôi đã sử dụng điều này cho sử dụng cá nhân điều kiện tuyệt vời
Tôi không chắc chắn những gì mong đợi với một bản tân trang nhưng tôi khá hài lòng với nó!
nó giống như mới và nó thực sự tốt
điện thoại tuyệt vời. làm việc tốt. Mở khóa là điểm A + đối với tôi. Không có hợp đồng cho các nhà mạng điện thoại.
Tôi không biết làm thế nào các đơn vị có thể thay đổi. Của tôi không có vết trầy xước nào cả. Nó có một kính bảo vệ màn hình được cài đặt. Căn chỉnh hoàn hảo, không có bong bóng. Nhìn trực quan, nó trông mới 100%. Pin ở mức 93% công suất của một pin hoàn toàn mới. Nó đi kèm với công cụ để lấy SIM ra. Bộ sạc không phải là bộ sạc chính hãng của Apple, nhưng nó vẫn ổn. Điện thoại đi kèm với bảo hành và hướng dẫn trả lại miễn phí nếu bạn không thích nó.
Có nó đúng giờ. Tất cả mọi thứ làm việc theo cách tôi muốn. Không phàn nàn
Rất hài lòng với điện thoại. Tôi viết thư này cho khách hàng của Verizon. Điện thoại đã được mở khóa, nhưng hệ thống Verizon không phải lúc nào cũng nhận ra số IMEI. Tôi đã đến cửa hàng Verizon địa phương và máy tính sẽ không cho phép nhân viên bắt đầu quá trình. Tôi về nhà, liên lạc với Amazon về vấn đề này và được thiết lập với một sự thay thế. Khi tôi đã nghiên cứu thêm về việc liệu một sự thay thế có hoạt động hay không, tôi đã tìm thấy một liên kết trên Trang web Hỗ trợ của Verizon nơi bạn có thể nhập số IMEI theo cách thủ công và nó sẽ cho bạn biết nếu nó tương thích. Tôi đã làm, và được bảo rằng điện thoại của tôi là một kết hợp hoàn hảo. Tôi quay trở lại cửa hàng và chuyển nó cho nhân viên. Anh ta đã thử hai lần nữa, cả mã vạch và nhập số. Không may mắn. Ông đề nghị rằng vì trang web hỗ trợ trực tuyến nói rằng nó tốt, có thể quay số * 611 và nói chuyện với một công nghệ sẽ giúp ích. Đây là một gợi ý tốt. Tôi đã giải thích tình hình, đưa cho công nghệ mã IMEI và tắt nó đi. Còn một vài bước nữa, một bước liên quan đến số sê-ri của Thẻ SIM sẽ có trong điện thoại mới, nhưng anh ta đã có thể nhập điện thoại vào hệ thống. Khoảng 25, 30 phút sau, tất cả đã xong. Tôi vội quay lại để hủy điện thoại thay thế. Dịch vụ khách hàng rất tốt từ cả Amazon và Verizon. Hy vọng điều này sẽ cứu người khác khỏi cố gắng quyết định, đó có phải là điện thoại không, có phải là nhà cung cấp không dây?
Hãy giải quyết vấn đề này: Thật tốn kém, tôi đã mua phiên bản 512GB (cho ram 8gb); Đối với tất cả các chi phí đó, tôi ước Samsung sẽ cho chúng tôi lựa chọn phải làm gì với nút Bixbi ngoài hộp thay vì phải tải xuống BxActions để ánh xạ lại. Samsung đã có tiền của chúng tôi, đưa khách hàng vào dòng doanh thu của Samsung chỉ có vẻ tham lam. Đã nói tất cả, không ai trong số đó là không thể vượt qua, chỉ gây khó chịu nhẹ. Tôi đã cho rất nhiều tính năng của phần mềm Samsung và thành thật mà nói, có nhiều điều thích hơn là không thích. Trình khởi chạy: Tôi thực sự nhớ Google Feed từ Pixel XL của mình và thoát khỏi thói quen trượt sang bên trái để truy cập, rất khó để phá vỡ; Tôi vừa ánh xạ lại (với BxActions) khóa Bixbi của tôi vào Google Feed, nhưng đang sử dụng trình khởi chạy Samsung với chủ đề tối đẹp. Ngăn kéo ứng dụng, lịch Samsung, màn hình chủ, tất cả đều rất đẹp và mượt mà. Ứng dụng Edge: Hôm nay tôi mới phát hiện ra rằng bạn có thể sử dụng ứng dụng Edge launcher để có một hàng ứng dụng tại nhà dễ truy cập mà không cần phải thoát khỏi Màn hình chính từ bất kỳ ứng dụng nào bạn tham gia để khởi chạy vào ứng dụng khác. Thư viện: Các tính năng chỉnh sửa được tích hợp trong ứng dụng Thư viện là đỉnh cao và khá dễ sử dụng. S-Pen: Đây là lý do bạn mua Note và phiên bản S-Pen này là tốt nhất; Tắt màn hình - Ghi nhớ và ứng dụng Samsung Notes đi kèm rất tự nhiên và bản năng để sử dụng; Lấy bút S-Pen ra trong khi màn hình tắt và bắt đầu viết, mọi thứ đều được lưu tự động; rực rỡ! Bàn phím: Tôi không nghĩ bất cứ điều gì đứng đầu G-Board, nhưng với một chút tinh chỉnh theo ý thích của bạn, bàn phím Samsung là một hiện tượng; Tôi thấy rằng sẽ thông minh hơn nhiều khi đề xuất các từ phổ biến rằng Gboard, có một tùy chọn bàn phím nổi tuyệt vời cho các trò chơi và khi bạn rút S-Pen ra, nó chuyển sang giao diện chữ viết rất có khả năng ... Tôi đã bắt đầu sử dụng nó để ghi chú được sao chép nhanh chóng và chính xác thành văn bản trong bất kỳ ứng dụng nào. Máy ảnh này nhanh và có thẩm quyền, với rất nhiều tính năng ... Nếu bạn dành nhiều thời gian trong cài đặt điều chỉnh máy ảnh, điều này sẽ khiến bạn mất thời gian. Cuối cùng, có chế độ Dex, mà tôi thấy là CHỈ LÀ một sự thay thế tốt cho máy tính để bàn. Google Docs và Office 365 có mặt và được hạch toán và hoạt động tốt, trình duyệt Chrome chuyển sang chế độ theo thẻ ở chế độ Dex và đa tác vụ là đủ, nhưng không hoàn hảo. Bạn thậm chí có thể chơi trò chơi với chuột và bàn phím! Tất nhiên, đó không phải là HOÀN HẢO, bạn vẫn đang chạy các ứng dụng dành cho thiết bị di động, một số ứng dụng từ chối chơi đẹp trên cài đặt trên máy tính để bàn, nhưng chúng hoạt động tốt trong hầu hết các trường hợp sử dụng của tôi, đáp ứng 90% những gì tôi cần máy tính để bàn tại nhà cho. Tôi chưa thử bất kỳ loạt công việc IDE hoặc chỉnh sửa video nào với Dex, nhưng các ứng dụng đã có, sẵn sàng để sử dụng. Tất cả những thứ tuyệt vời này được gói gọn trong một gói kim loại và kính đẹp với thời lượng pin kéo dài cả ngày, màn hình 6,5 "1440p tuyệt đẹp với màu đen sâu nhất và màu sắc tươi sáng, rực rỡ và loa âm thanh nổi có một cú đấm một gói nhỏ như vậy. Samsung thực sự đã phát huy hết phần cứng của thiết bị này và tôi đang mong muốn biến nó thành nền tảng điện toán chính của mình.
Điện thoại tuyệt vời. Tôi chỉ không thích có bao nhiêu thứ cần sự cho phép. Tôi đã phải cho phép chỉ sử dụng giọng nói để nhắn tin ... Tất nhiên điều đó không liên quan gì đến chính điện thoại (đó là một ứng dụng). PHONG CÁCH LÀ KIỂM SOÁT TỪ XA R THNG BẠN CÓ THỂ SỬ DỤNG NGAY TỪ ĐIỆN THOẠI. Pin không chết. Không bao giờ. Tôi đã mua nó vài tuần trước và tôi chỉ sạc được 4 lần. Theo nghĩa đen, tôi chỉ phải sạc nó 4 ngày một lần với việc sử dụng ánh sáng. Tôi chắc chắn hài lòng với việc mua hàng và vẫn tìm ra điện thoại vì vậy tôi không thể thực sự xem xét tất cả các điểm tốt hơn của nó. Nó chắc chắn chạy như một máy tính và có sự chuyển tiếp liền mạch giữa tất cả các ứng dụng. Không tải hoặc chậm trễ. Đó là kiểu dáng đẹp và đáng giá từng xu. Tôi nghĩ rằng tôi sẽ sử dụng nó trong hơn 10 năm giống như tôi đã làm với ghi chú 3 của mình.
Điện thoại thật tuyệt! Nó nhanh và pin của tôi kéo dài khá lâu khi sạc được một nửa ngay khi ra khỏi hộp. Khả năng tùy biến cao là tốt. Một sự khác biệt rất lớn từ v20 của tôi. Mặc dù vậy, một nắm. Bút của tôi khi tôi bấm cho nó ra, nó bị kẹt. Vì vậy, tôi phải sử dụng ngón tay của mình để đẩy nhiều hơn hoặc ngọ nguậy cho đến khi nó ra. Nó cũng xảy ra khi tôi lắp lại vào điện thoại và đẩy nó vào. Tôi không thích điều đó. Làm cho tôi nghĩ rằng nó sẽ vẫn như vậy một ngày. Tham khảo hình ảnh với clicker tất cả các cách trên bút s. Cập nhật: Cuối cùng tôi đã trả lại toàn bộ điện thoại và nhận được một sự thay thế miễn phí. Điều đó thật bất tiện, nhưng đó là cách duy nhất để giải quyết vấn đề này. Cây bút mới hoạt động mà không gặp vấn đề gì. 5 sao bây giờ.
Yêu điện thoại này, tôi đã nâng cấp từ Note4 Hoàn toàn tuyệt vời
Tôi đã mua chiếc điện thoại này cho chồng và anh ấy yêu nó. Anh ấy là một người đam mê máy tính và thiết bị, vì vậy anh ấy biết cách sử dụng mọi khía cạnh của thiết bị này và anh ấy chơi nhiều trò chơi bằng trình giả lập và anh ấy rất vui khi có thể chơi tất cả. Âm thanh nổi làm cho việc chơi game trở nên tuyệt vời hơn, đặc biệt là không có âm lượng và thời lượng pin tuyệt vời, anh chơi hàng giờ mà không lo điện thoại sẽ chết. Các displayis thực sự nổi bật, lớn và tươi sáng. Chắc chắn là một điện thoại thông minh tuyệt vời cho các chuyên viên máy tính.
Điện thoại này nhanh, đáp ứng và đáng tin cậy. Đây không phải là điện thoại Samsung của những năm trước. Đây là một duy nhất cho một điện thoại Samsung. Thậm chí tốt hơn so với lưu ý 8, mà tôi sở hữu. Cuối cùng họ đã hiểu đúng. Không nói lắp, không chần chừ gì. Tôi đoán 8gb ram là câu trả lời. Cảm ơn Samsung. Một điều. Tôi phải thành thật. Nếu bạn có bất kỳ vấn đề nào với điện thoại này, hãy đến Amazon. KHÔNG đến Samsung. Họ có dịch vụ khách hàng tồi tệ nhất thế giới. Tiết kiệm sự tỉnh táo của bạn. Đừng đến Samsung. Bạn là khách hàng mà bạn không tính. Họ sẽ cho bạn một câu chuyện chỉ để đưa bạn ra khỏi điện thoại. Hãy tin tôi, họ sẽ không làm theo.
Điện thoại của tôi đắt hơn máy tính xách tay của tôi. Điện thoại là cách quá đắt để trả tiền túi. Nếu bạn đang trả tiền điện thoại mà không có hợp đồng, hãy cho người tiêu dùng nghỉ ngơi.
Tôi cũng có iPhone Xs Max và tôi phải nói rằng điện thoại không sử dụng màn hình lớn TẠI TẤT CẢ. Không có hình ảnh trong hình ảnh, không có màn hình kép. Heck, bạn thậm chí không thể làm video toàn màn hình không giống như Note 9. Note 9 làm tất cả và bằng bút. Nếu tôi chỉ phải dựa vào một điện thoại trong vài năm tới, tôi sẽ chọn Note 9.
Tôi rất vui vì tôi đã đặt hàng trước. Tôi đã nhận được nó với thảm sạc nhanh mới nhất và do đó là dex pad. Đó là một trải nghiệm tuyệt vời trong suốt quá trình xem xét thực tế rằng tôi không muốn có phiên bản exynos. Điều này được cung cấp bởi Qualcomm
Tôi thích điện thoại này! Tôi thực sự làm! Nó là điện thoại thông minh nhanh nhất tôi đã đi qua. Màn hình thật phi thường! Sự rõ ràng, sáng chói và màu sắc chỉ đơn giản là không thể tin được! Điện thoại là một đỉnh cao, làm tốt, mặt hàng chất lượng. Điều tồi tệ duy nhất, và luôn luôn có một, là Bixby, trợ lý của Samsung. Xin lỗi Samsung nhưng Bixby là một HOÀNG GIA trên điện thoại của tôi! Nút kích hoạt ở ngay vị trí ngón tay cái của bạn nằm khi cầm điện thoại một cách tự nhiên, do đó, việc vô tình khởi chạy xảy ra NGAY LẬP TỨC! GRRRR! Điều này khiến người dùng dừng những gì anh ta đang làm và rút lui khỏi Bixby. Thật là một lực cản! Tôi chưa tìm ra cách để làm điều đó, nhưng có vẻ như bạn phải gán lại nút bằng cách tải xuống phần mềm bổ sung. Bixby giống như Phần mềm hệ thống được nhà sản xuất cài đặt, do đó rất khó hoặc không thể gỡ cài đặt. Một lực cản khác! Samsung nên biết rõ hơn là thiết kế một "SORE THUMB" như vậy và cố gắng ép buộc người dùng của họ. Cố lên Samsung! Bạn làm cho sản phẩm tuyệt vời! Nhưng bạn cần lắng nghe khách hàng của bạn về điều này. Thoát khỏi Bixby! Ít nhất đừng cài đặt nó trên một nút nổi bật như vậy trên một mặt hàng nhỏ đắt tiền như vậy!
Hoàn toàn thích điện thoại này (ghi chú 9) Tôi đã có một chiếc galaxy s8 + trong hai năm qua và tôi quyết định tôi muốn nhận được một cái gì đó mới. Tôi đã bị kẹt giữa galaxy s10 + hoặc ghi chú 9. Sau khi thấy giá người bán này cho một ghi chú mở khóa hoàn toàn mới 9 Tôi đã đưa ra quyết định của mình (giá rất tuyệt vời) so với mọi nơi tôi nhìn. Tôi rất hạnh phúc với quyết định của mình. 1. Điện thoại hoàn toàn đẹp. lần 2. Nó hoạt động tuyệt vời, rất nhiều nó có thể làm được, và tôi hầu như không học được 1/2. Đây là mua hàng tốt nhất mà tôi đã thực hiện cả năm trên Amazon.
Tôi đã mua chiếc điện thoại này suốt từ tháng 8 năm 2018 và đã đợi đến bây giờ để chia sẻ kinh nghiệm của tôi với chiếc phablet tuyệt vời này. Tôi sẽ liệt kê các ưu và nhược điểm mà tôi tìm thấy trong kinh nghiệm của mình. Ưu điểm: 1. Tuổi thọ pin tuyệt vời - Thành thật mà nói, số lượng màn hình đúng giờ chỉ là lố bịch. Tôi xem hàng giờ Netflix, Youtube, Crunchyroll, v.v ... trên điện thoại của mình và tôi thường không cần sạc điện thoại sau khi làm như vậy. Hãy nhớ rằng trải nghiệm của bạn sẽ thay đổi tùy thuộc vào độ phân giải và độ sáng màn hình bạn thích. Tôi có của tôi ở độ phân giải FHD + với độ sáng khoảng 60% trong hầu hết thời gian và ngay cả khi tôi bước lên độ phân giải màn hình cao nhất, tôi cũng không cảm thấy sự khác biệt đáng kể về thời lượng pin. 2. Máy quét dấu vân tay - Nhanh chóng và thường đáng tin cậy trừ khi đầu ngón tay của bạn ẩm ướt, máy quét giống như * chèn Loki meme về cách tôi chưa bao giờ gặp người đàn ông này trong cuộc sống của tôi ở đây *. Vị trí tốt nhất cho máy quét dấu vân tay thay vì giống như trên dòng S8. 3. Máy ảnh - Tôi không ở bất kỳ nơi nào gần như ở mức độ sử dụng máy ảnh thường xuyên như các Youtuber như LTT, MKBHD, Detroit Borg, v.v .... nhưng hiệu suất ánh sáng yếu chỉ là đáng kinh ngạc. Cung cấp cho cảm biến nhiều ánh sáng như bạn muốn và bạn có thể chụp một số bức ảnh khá tốt với nó. 4. S-pen - Tuyệt vời để ghi chú tại một thời điểm hoặc viết một danh sách. Là một sinh viên đại học, đặc biệt là một người làm việc với các giáo sư điều dưỡng, điều đó cực kỳ tiện lợi vì đôi khi chúng tôi ở cùng với người hướng dẫn ở một phòng khác, nơi chúng tôi để máy tính xách tay của chúng tôi lại trong phòng giảng và bạn không phải mang theo notepad & bút . Chỉ cần boi điện thoại chunky này là bạn có thể ném vào ai đó để tự vệ. 5. Khả năng tự vệ - Với trường hợp mà tôi có, tôi cảm thấy tự tin sử dụng nó như một viên đạn nếu cần thiết. 6. Loa - Có bộ đôi loa thay vì chỉ có một loa đơn âm hướng xuống mà bạn có thể dễ dàng miết bằng lòng bàn tay trong khi cầm điện thoại là một lợi ích tuyệt vời ở đây. 7. Độ tin cậy - Vẫn chưa có kinh nghiệm gì về thời gian sử dụng pin / suy giảm hiệu suất khi sử dụng. 8. Giắc cắm tai nghe - Đối với một số người đam mê công nghệ và xem đây là một di tích tôi thích giắc cắm tai nghe của tôi và không thấy lý do thực sự nào khiến nó bị xóa khỏi thiết bị. 9. Xếp hạng chống nước - Samsung trả thêm tiền cho loại thử nghiệm này và trong khi bạn không nên đi bơi với nó trong các thân cây thì thật tuyệt khi biết thiết bị của bạn sẽ ít bị chết hơn nếu bạn vô tình làm rơi nó xuống nước hoặc bị văng. Nhược điểm: 1. Máy quét khuôn mặt / Iris: Điều duy nhất của tôi với điều này là nó rất chậm so với nhận dạng khuôn mặt của One Plus. Hãy nhớ rằng Samsung của bạn an toàn hơn so với One Plus nhưng tôi cảm thấy Samsung có thể dễ dàng cải thiện khía cạnh này của điện thoại. 2. Bao bì cho Bộ sạc không dây Dex Pad và Duo của tôi bị hỏng. Các thiết bị bên trong ở trong tình trạng hoàn hảo nhưng với mức giá bạn đã trả khi phát hành điện thoại này, tôi nghĩ sẽ không quá nhiều để mong đợi chúng không bị hư hại. 3. Giá cả - Điện thoại này sẽ làm cho ví của bạn khóc nhưng có rất nhiều giá trị cho điện thoại này. Vì hiện tại tôi đang viết bài đánh giá này, tôi đang thấy Note 9 128GB Phone (giống với chiếc tôi có) với giá $ 775 trên Amazon. Không rẻ bằng bất kỳ phương tiện nào nhưng chắc chắn rẻ hơn so với giá phát hành. Nếu bạn đọc toàn bộ đánh giá của tôi cảm ơn bạn đã làm như vậy. Tôi gần như không thể xem xét điện thoại nhiều chi tiết như Youtuber mà tôi đã đề cập trước đây vì vậy nếu bạn muốn kiểm tra chúng để biết thêm thông tin. Tôi hoàn toàn thích thiết bị này và có lẽ sẽ ngồi trên nó trong vài năm. Tôi đã thấy những rò rỉ cho Note X nhưng nó hoàn toàn không làm tôi quan tâm và ví của tôi cảm ơn tôi vì điều đó. Ngay cả với những khuyết điểm được liệt kê của tôi, nó vẫn là một chiếc điện thoại tuyệt vời xứng đáng được xếp hạng 5/5 sao.
Vợ tôi thích ảnh và điện thoại này là Lớp A. (apprx 10000 Ảnh trên thẻ sd điện thoại). Tôi có thể biết chỉ bằng cách nhìn vào một bức tranh nếu đó là Samsung hay không. Samsung thổi các điện thoại khác đi trên hình ảnh bao gồm cả táo. Nhưng điện thoại này thậm chí còn tốt hơn! Rất nhiều đồ chơi mà bạn có thể làm với điện thoại này. Tôi khuyên bạn nên xem một video Youtube có uy tín để hiểu sâu hơn về những gì điện thoại này có thể làm. Thời lượng pin khoảng 6-8 giờ Màn hình Thời gian rất lớn (có nghĩa là khi bạn thực sự sử dụng nó). 90% mọi người có thể làm cho nó qua một ngày không có vấn đề gì, và 10% còn lại có lẽ cũng có thể, Cuối cùng! Cô ấy thích nó và tôi thích khám phá nó.
Tôi không gặp vấn đề gì khi kết nối bằng Tmobile. Tôi đã mua một hộp bảo vệ với trình bảo vệ màn hình và nhận thấy tôi không nhấn nút bixby một cách dễ dàng. Sau khi xem video trên YouTube, tôi thấy rằng bixby thuận tiện thay vì cài đặt thủ công và đến mọi lúc, bixby thực hiện việc đó trong vài giây. Tôi nhận thấy rằng nút stylus nhỏ hơn và vụng hơn nhiều so với bút 5 nốt ban đầu. Nếu người đánh giá thiếu những thứ từ mua hàng của họ, đó có thể là mua hàng của bên thứ ba. Điều đó đã xảy ra với lần mua điện thoại đầu tiên của tôi cùng với việc không kết nối với TMobile có lẽ KHÔNG được mở khóa điện thoại. Đề nghị của tôi là mua từ Samsung và KHÔNG phải bên thứ ba. Được mua từ Samsung thông qua Amazon. Tại sao? giao hàng nhanh, dịch vụ khách hàng tuyệt vời. Nếu tôi gặp sự cố tôi biết tôi có thể trả lại bằng Amazon. Nếu tôi đã mua qua Samsung Direct, một khi đã mở, không có lợi nhuận. Đọc nó trên trang web của Samsung. Nếu bạn muốn biết về điện thoại, hãy xem video của bạn và nghiên cứu nó. Tôi muốn bình luận về dịch vụ khách hàng của Amazon và ý nghĩ khi mua một sản phẩm đắt tiền. Trước khi tôi mua mặt hàng này từ Samsung thông qua Amazon. Tôi đã mua thông qua một bên thứ ba. Tôi muốn một điện thoại Hoa Kỳ mở khóa (không có nhà mạng). Điện thoại tôi nhận được CÓ THỂ đã được mở khóa, nhưng nó được liên kết với ATT. Và vì một số lý do, thẻ TMobile của tôi không thể được nhận ra nên T-Mobile cho biết có lẽ nó chưa được mở khóa. Vì vậy, tôi đã trả lại và Amazon là TỐT NHẤT trong việc xử lý thử thách này. Mọi thứ diễn ra suôn sẻ. Đây là lý do tại sao tôi chia sẻ kinh nghiệm của tôi với bạn. Đó là một chiếc điện thoại tuyệt vời ... bây giờ. Điện thoại đầu tiên của tôi là Samsung note 5 đã được mở khóa Quốc tế và nó rất tuyệt nhưng gặp rắc rối với việc nhận thông báo txt từ một số công ty. Điều đó có thể đã được với tất cả các nâng cấp trên điện thoại.
Một người dùng điện thoại HTC lâu năm (HTC Thunderbolt, HTC One M7, M8, M10) nhưng đã chuyển sang samsung vì HTC gần đây đã bị tào lao. Tôi không thất vọng !! Cái thứ này là một con quái vật. Màn hình tuyệt vời, loa tuyệt vời, batterylife tuyệt vời. Tôi ăn phương tiện truyền thông hàng ngày cả ngày và anh chàng này giữ khá tốt!
Điện thoại này là bản nâng cấp từ ghi chú gần 6 năm tuổi của tôi 3 ........... WOW! Thật là một sự nâng cấp! Nếu nó giữ được miễn là lưu ý 3 của tôi thì đây sẽ là một minh chứng cho samsung. Điều duy nhất là tôi không thể thay thế pin dễ dàng.
Đó là một chiếc điện thoại đẹp. Tôi vẫn đang học nhưng tôi là một fan hâm mộ cuồng nhiệt của Galaxy S và tôi đã có thêm 8 người trước đó. yêu cả hai Chồng tôi bây giờ có 8 của tôi trong khi tôi thưởng thức hoa oải hương tuyệt đẹp Note 9. Người bán đã làm rất tốt và tôi đã nhận được trong 2 ngày. Làm tốt lắm
Đầu tiên hãy để tôi nói rằng tôi đã rất lo lắng về việc có cơ hội mua một chiếc điện thoại theo cách này. 1 Tôi biết rằng đó là thông qua "Ưu đãi tốt nhất không dây" nhưng được Amazon điền đầy đủ. Nhưng tôi đã thấy rất nhiều người nói rằng họ đã nhận được điện thoại đã qua sử dụng hoặc tân trang, mặc dù bạn đặc biệt trả tiền cho một chiếc mới. Vì vậy, tôi cắn viên đạn vì Amazon có chính sách hoàn trả tuyệt vời. Nhưng không cần phải nói, tôi không cần phải trả lại. Điện thoại đến vào ngày hôm sau, miễn phí với Prime. là thương hiệu mới. Tất cả các phụ kiện ban đầu được đặt trong hộp và hộp được niêm phong bằng con dấu gốc. Điện thoại được bọc hoàn hảo. Tôi không gặp vấn đề gì khi đăng ký sản phẩm với Samsung trong quá trình cài đặt điện thoại. Tất cả trong tất cả điều này là một kinh nghiệm tuyệt vời. Nhờ Amazon và Ưu đãi tốt nhất Không dây, chúng tôi không phải trả mức giá quá cao hàng tháng cho một điện thoại mới. Và nó là một chiếc điện thoại tuyệt vời! Chúc mừng khách hàng!
Yêu điện thoại này. Tôi đã phải đợi nó vào cuối tuần để đến nhưng nó đã đến hơi trước thời hạn. Điện thoại có các tính năng tuyệt vời và rất nhiều điều nhỏ bạn chỉ nhận thấy sau khi chơi với nó trong một tuần - như nó đã kiểm tra thính giác của bạn và điều chỉnh điện thoại và âm thanh để bù đắp cho sự thiếu hụt thính giác cụ thể của bạn. Nó tạo nên một thế giới khác biệt khi nghe trên tai nghe. Tai nghe nhét tai được cung cấp hoạt động tốt nhưng hơi yếu trong dải âm trầm. Nếu không thì âm thanh rõ ràng và sạch sẽ. Bút S Pen thật tuyệt vời. Bạn có thể viết ghi chú và lưu chúng từ màn hình khóa mà tôi đã sử dụng một vài lần. Khi bạn bỏ thói quen sử dụng ngón tay để làm mọi thứ và sử dụng bút thay vào đó, màn hình điện thoại của bạn không cần phải được làm sạch gần như thường xuyên. Tùy thuộc vào mức độ tôi sử dụng, tôi có thể đi từ một ngày đến một ngày rưỡi giữa các khoản phí. Sẽ mất nhiều thời gian hơn để sạc pin vì pin lớn hơn 1/3 so với điện thoại trước đây của tôi. Sử dụng sạc không dây phải mất hơn 3 giờ đồng hồ từ khi gần hết pin đến khi sạc đầy. Màn hình cực kỳ rõ ràng. GHI CHÚ; theo mặc định, điện thoại được đặt ở 1080P. Bạn phải đi vào và điều chỉnh nó đến độ phân giải cao nhất. Năng lượng pin mất một hIt nhưng bạn vẫn có thể sử dụng ti cả ngày cho một lần sạc đầy và còn dư một ít năng lượng. Điện thoại được đựng trong một hộp kín của nhà máy. Nó được mở khóa. Tuy nhiên, những cái đó đã nhấp nháy màn hình khởi động Sprint khi tôi khởi động nó lần đầu tiên. Mặc dù vậy, nó đã nhận ra thẻ SIM AT & T của tôi mà không gặp lỗi và tôi đã có thể sử dụng điện thoại sau khi mọi thứ khác được thiết lập. Phải mất một thời gian để tải xuống tất cả các bản cập nhật cần thiết và các bản vá bảo mật, dự kiến. Ngoài ra, nó đã tải xuống hai bản cập nhật Android lớn. Vào cuối giây thứ hai, khi điện thoại khởi động lại, nó nói một câu như "Bạn đã thay đổi thẻ SIM của nhà mạng". Vào thời điểm đó, họ cho biết họ đã xóa tất cả các ứng dụng cụ thể của người chăm sóc trước đó (Sprint) và tải các ứng dụng AT & T vào vị trí của họ. Lần này khi điện thoại khởi động lại, nó sẽ nhấp nháy màn hình khởi động AT & T chứ không phải Sprint.
Điện thoại tuyệt vời !! Chỉ cần mua một trường hợp lai và bảo vệ màn hình kính cường lực và nó sẽ trông tuyệt vời !!
Hoàn toàn không có gì để không thích điện thoại này, tôi thích cái trán nhỏ và cằm hơn một cái notch và có giắc cắm tai nghe thật tuyệt vời nếu bạn đã có một cặp tai nghe cao cấp hơn và không muốn mua một cặp không dây khác. Tôi thực sự không sử dụng bút S quá nhiều ngoài việc nhanh chóng ghi chú một lần hoặc phác thảo nhanh nhưng thật tuyệt khi có những người giỏi hơn tôi khi vẽ hoặc những người phải ghi chú cơ sở thường xuyên hơn sẽ thích nó. Tôi sẽ nói rằng thật tuyệt khi có một tính năng tích hợp để sử dụng bút S và điện thoại làm máy tính bảng vẽ và ghép nối nó với PC. Tôi không chụp quá nhiều ảnh nhưng máy ảnh đủ tốt cho tôi và tôi chắc chắn nó sẽ đủ tốt cho bạn. Tuổi thọ pin là tuyệt vời Tôi chưa bao giờ lo lắng về nó vào ban ngày ngay cả khi xem youtube trong thời gian dài hoặc nghe nhạc trong khi duyệt, v.v., tôi nghĩ cách duy nhất bạn có thể chạy thứ này hết pin là đặt một số game chuyên sâu về đồ họa trong một thời gian khá dài và thậm chí sau đó tôi không nghĩ bạn sẽ phải lo lắng về nó quá nhiều.
Tôi yêu điện thoại nhưng muốn đầu mối cho bạn theo dõi giá trên Amazon cho các điện thoại này, vì giá thay đổi nhiều lần trong ngày và rất nhiều tiền. Điện thoại tôi nhận được một tuần rưỡi trước đây hiện được niêm yết với giá hơn $ 115 so với tuần trước. Tôi chắc chắn rằng nó sẽ giảm trở lại sau một vài ngày, có thể ít hơn số tiền tôi đã trả. SO theo giá niêm yết trong một vài ngày để bạn biết khi nào giá tốt. Cũng lưu ý rằng giá cả khác nhau cho các màu khác nhau của điện thoại. Vì vậy, trong trường hợp nó không thực sự quan trọng là màu gì. Tôi đã tiết kiệm được 30 đô la bằng cách nhận được một chiếc điện thoại màu xanh qua một chiếc điện thoại màu đen và khi chiếc điện thoại màu xanh này xuất hiện, nó trông có vẻ đen. Tôi đang so sánh giá cho một chiếc điện thoại mới được bán bởi Amazon được Samsung mở khóa và là sản phẩm mới, chưa được tân trang.
Tôi đã cân nhắc nhiều tháng về việc thay thế Google Nexus 6. Tôi đã thay pin với kết quả tốt và hy vọng sẽ trì hoãn việc thay thế trong một hoặc hai năm. Nhưng thiếu cập nhật cho hệ điều hành hoặc bảo mật, hiệu năng chậm chạp và ngày càng không đáng tin cậy buộc tôi phải ra tay. Sau một vài sự sợ hãi, bao gồm tắt máy đột ngột và một vài sự cố trong đó điện thoại cũ không dễ dàng khởi động lại và điều tra chi tiết về các lựa chọn thay thế, tôi đã tìm thấy một mức giá bán tốt trên Note 9. Nhưng ngay cả ở mức giá đó, tôi vẫn mong đợi đã cao Nó đã không thất vọng. Tuổi thọ pin và hiệu suất chung là tuyệt vời, như mong đợi. Nhưng máy ảnh / điện thoại nhận dạng và xử lý mã vạch và mã QR là nhanh và chính xác không thể tin được. Tương tự đối với nhận dạng dấu vân tay, điều mà tôi thấy cực kỳ dễ tìm thấy bằng cảm giác, trái ngược với một số người phàn nàn. Iris nhận ra không nhanh như vậy (tôi đeo kính), nhưng tốt hơn mong đợi. Một sự thất vọng nhỏ là bút stylus không hoạt động trên màn hình điểm bán hàng (tức là những cái mà bạn phải ký bằng ngón tay), nhưng tôi đã nghiên cứu điều này và không mong đợi nó hoạt động ở đó. Nhưng tất cả trong tất cả, tôi đánh giá cao điện thoại này.
Điện thoại này đã vượt qua sự mong đợi của tôi. Tuổi thọ pin là tuyệt vời, sạc rất nhanh, tôi chưa bao giờ nhận thấy một giây chậm xử lý. Các lưu trữ là vô lý lớn. Rất, rất tốt lớn. & chất lượng của máy ảnh nằm ngoài thế giới này, nó chỉ cho tôi biết cách nó ngay lập tức điều chỉnh theo khoảng cách của bất cứ thứ gì bạn đang hướng máy ảnh vào. Chắc chắn là một bản nâng cấp khổng lồ từ LG stylo 4. Chỉ ước giá cao như vậy nhưng thứ rẻ tiền là thứ rẻ tiền. Thứ tốt thì không. Tuy nhiên tôi nghe nếu bạn có ghi chú 8 thì nó sẽ không phải là một bản nâng cấp. Nhưng nếu bạn có bất cứ điều gì khác & bạn chỉ xảy ra với $ 500 đến $ 800 hoặc thậm chí $ 1000 đang nằm xung quanh. Sau đó, điện thoại này là một bản nâng cấp từ những gì bạn có thể có
Vợ tôi đã có Samsung Notes kể từ khi 3 chiếc ra mắt và cho đến nay, cô ấy rất thích nó, và sẽ không đổi sang các nhãn hiệu khác, điện thoại siêu nhanh, và cây bút giúp cô ấy dễ dàng vẽ và làm việc, Ngoài ra Samsung có nhiều ứng dụng miễn phí mà tôi phải mua nếu tôi muốn có hoặc sử dụng trong Iphone X của mình
Tôi thực sự thích điện thoại này. Tôi không thể lấy S-Pen để ghép nối với điện thoại, nhưng người bán vui lòng gửi cho tôi một sự thay thế miễn phí và việc thay thế đã hoạt động. Tôi không thể nói nhiều điều khác với các đánh giá trực tuyến, nhưng tôi không hối tiếc về việc mua điện thoại này. Một số điều mà nó đúng là khả năng chỉnh sửa từ điển SWYPE và các tùy chọn tiết kiệm năng lượng chi tiết. Một số điều tôi muốn khác nhau là không có khả năng gán lại nút Bixby và không thể đánh thức điện thoại bằng cách chạm vào màn hình.
Một thiết bị tuyệt vời. Màu sắc đẹp và có tất cả các công cụ, phụ kiện và hướng dẫn sử dụng cần thiết trong đó. Tôi đặc biệt khuyên mọi người đang tìm mua một chiếc điện thoại mới có camera, màn hình và dung lượng lưu trữ tốt, hãy dùng mẫu Note Note này của Samsung. Đó là giá trị mỗi xu bạn bỏ ra.
Note 9 là tất cả những gì tôi hy vọng nó sẽ có. Tôi đã đọc tất cả các đánh giá và thực hiện bước nhảy vọt của mình trong mùa lễ 2018..khi giá giảm 200 đô la cho phiên bản đã mở khóa. Tôi vừa chuyển thẻ micro sim (at & t) từ galaxy s7 sang ghi chú và đứng dậy và chạy ngay lập tức. Nó hoạt động hoàn hảo. Samsung cũng có một ứng dụng để di chuyển tất cả các tệp và cài đặt của bạn qua..rất không đau đớn.
Tôi yêu cây bút và tính toán mạnh mẽ đến khó tin này! Tôi làm việc trong bộ phận hỗ trợ công nghệ để tôi có thể dễ dàng chuyển đổi từ Teamviewer với AR để chỉ cho khách hàng của mình phải làm gì, sang Pokemon Go với một số tương tác pokemon thú vị nhất! Tôi có rất nhiều hình ảnh mát mẻ về pokemon của tôi. (Tôi sẽ chơi Minecraft Earth rất nhiều khi phát hành!) Máy ảnh nói chung cũng rất tuyệt, tôi thích rằng tôi thực sự có thể chụp những bức ảnh về con thỏ của mình khi cô bé đứng trước những trò hề của mình. Không chắc chắn về thời lượng pin, vì tôi sử dụng điện thoại này để làm việc liên tục nên nó dành nhiều thời gian cho bộ sạc không dây. Cập nhật bảo mật đến thường xuyên và tôi rất hài lòng với mua hàng của tôi.
Chất lượng màn hình là tuyệt vời. Tôi vừa cập nhật từ Samsung j7. Tôi chắc chắn có thể thấy sự khác biệt. Điện thoại hoạt động tuyệt vời, cây bút là một điều chỉnh tuyệt vời từ việc không có. Tôi hoàn toàn thích cây bút này thật tiện lợi khi viết ra một ghi chú nhanh. Tất cả các ứng dụng hoạt động. Nó có rất nhiều không gian hoàn hảo cho những người như tôi vì tôi thích chụp ảnh. Tôi chưa thiết lập nhận dạng khuôn mặt hoặc dấu vân tay nhưng tôi chắc chắn rằng nó hoạt động tuyệt vời như mọi thứ khác. Chiếc hộp bị hư hại rất nhẹ ở một đầu của nó, nhưng chiếc điện thoại tự nó ở trong tình trạng hoàn hảo, hoàn toàn mới. Tất cả các vỏ / miếng dán nhựa bao phủ điện thoại đều nằm trên đó. Tôi muốn giới thiệu bất cứ ai để mua điện thoại này.
Tôi đã có một thỏa thuận vì vậy tôi đã trả 800 đô la, vì đó là một thiết bị tuyệt vời. Không có điện thoại nào đáng để trả 1000 đô la (tôi nghĩ rằng djscussion không phải là mục tiêu của đánh giá tbis, cuối cùng là tùy thuộc vào bạn nếu bạn muốn trả 1000 đô la :)). Bây giờ liên quan đến dvice chính nó. Thật xuất sắc. Chất lượng hiển thị và âm thanh là tuyệt vời, thiết kế chất lượng cao. Máy ảnh tuyệt vời. S Pen rất hữu dụng, các tính năng mới như tắt màn hình memoz hoặc lệnh không khí đều tuyệt vời. Tuổi thọ pin có thể tốt hơn nhưng nó vẫn tốt. Điều đáng phàn nàn duy nhất của tôi là sạc nhanh 2.0 rất tệ cho một phiên bản 2018, tôi muốn cổng hồng ngoại như trong các thiết bị oldrr
Không có bất cứ điều gì tôi không thích về Galaxy Note 9. Phần mềm Samsung dễ dàng sao chép nội dung trên Note 5 cũ của tôi sang Note 9. Tôi đã chuyển SIM vào khe cắm của nó và tắt đi. Đó là một trong những cài đặt điện thoại dễ dàng và không đau nhất tôi từng có. Có một số tập tin tôi phải di chuyển bằng tay nhưng điều đó không có vấn đề gì. Như mọi nâng cấp luôn có một số điều chỉnh tốt. Hơn tất cả, tôi thực sự hài lòng với chất lượng xây dựng và hiệu suất pin của điện thoại này.
Chiếc Note 9 tôi mua dường như không được mở khóa. Sau rất nhiều lần tìm kiếm và nhầm lẫn, một tin nhắn và một cuộc gọi điện thoại, người bán đã trấn an tôi rằng điện thoại đã được mở khóa và sẽ hoạt động trên AT & T mặc dù nó nói rằng nó đã bị khóa với T- Mobile. Tôi đã mang điện thoại đến cửa hàng AT & T và họ đã làm cho nó hoạt động trên mạng của họ chỉ trong vài phút. Dễ như ăn bánh. Cho đến nay điện thoại là tuyệt vời và làm việc mà không có vấn đề.
Tôi đã có một chiếc Note 5 trước chiếc Note 9. Điện thoại này đang phát sáng rất nhanh khi tải xuống. Điên nhanh. Tuổi thọ pin là tuyệt vời. Màn hình tuyệt vời. Tôi thường xuyên sử dụng bút stylus - nhưng tôi cũng thường xuyên sử dụng nó trên Note cũ - và nó rất tuyệt. Thật tiện lợi khi dấu vân tay của bạn kích hoạt điện thoại vào màn hình chính. Đây là những gì tôi đã phải thay đổi: Note 9 đi kèm với tin nhắn của Samsung. Tôi ghét nó. Tôi đã phải tải xuống tin nhắn Verizon từ cửa hàng ứng dụng. Tất cả đã được sửa! Tôi cũng sẽ cấu hình lại khóa Bixby - Tôi chỉ không có thời gian để lấy nó. Giá trị: Vâng - nó đắt tiền. Lý do duy nhất tôi mua nó là vì tôi có một số thẻ quà tặng cũ của Amazon từ Giáng sinh năm ngoái đang ngồi xung quanh. Được rồi - rất nhiều thẻ quà tặng. :-)
Tôi thích điện thoại này. Gần đây tôi đã mọc răng khôn và phải ngủ trên ghế tựa và do đó quên cắm điện thoại trước khi đi ngủ ... tôi vẫn còn 40% vào đêm hôm sau! Nó là nhanh chóng và ghi chú s có ích từ màn hình khóa. Tôi đã có phiên bản lưu trữ và bộ nhớ nâng cao vì tôi cảm thấy chán các ứng dụng không thể cài đặt trên thẻ sd ... bây giờ không phải lo lắng!
Lần đầu tiên mua một chiếc điện thoại trực tuyến, hoặc thứ gì đó đắt tiền này từ Amazon. Nhưng không thể hạnh phúc hơn. Đến sớm hơn 3 ngày so với dự kiến. Tất cả mọi thứ là mới trong hộp và được vận chuyển trong một hộp tuyệt vời với đóng gói đậu phộng. Không có vấn đề với kích hoạt. Xuất hiện trong thẻ SIM của tôi, làm theo hướng dẫn và sau đó gọi Verizon để theo dõi. Nó sẽ diễn ra trong vòng chưa đầy một giờ. Yêu nó! Giá trị lớn và giá cả.
Ghi chú là một công cụ làm việc đối với tôi, vì bút S cho phép tôi đưa ra lời giải thích về tôn giáo cho bệnh nhân của tôi về các ca phẫu thuật của họ. Sản phẩm này trong phạm vi, lưu ý 9, rất linh hoạt và xử lý hình ảnh rất tốt. Nó nhanh hơn nhiều so với 8. Tôi hài lòng với nó
Các thông số kỹ thuật nói cho chính họ. Tôi đào thỏa thuận đặt hàng trước. Hơn 500,00 đô la giá trị bán lẻ thêm goodies là tốt đẹp. Cảm ơn Samsung! Đây là Samsung thứ 2 của tôi kể từ Note 2 ... từ đường trở về. Nâng cấp từ LG V10, mà tôi đã có trong một vài năm. Nếu bạn nâng cấp vài năm một lần như tôi .... cũng có thể có được một cái tốt. Và rất ít, nếu có, tốt hơn IMO Note 9. Ồ vâng ... Tôi thích trở thành người theo thuyết bất khả tri. Nhà máy mở khóa đá! Hoà Bình và tình yêu.
Tôi rất vui khi thấy điều này có sẵn trực tuyến vì các cửa hàng T-Mobile cục gạch không bán bất cứ thứ gì trên 32GB và tôi đã có kinh nghiệm hết phòng ở mức đó. Điều này đã cho tôi tất cả mọi thứ tôi cần và phòng trống. Đó là một quá trình chuyển đổi dễ dàng từ bản sao lưu và ngoài rất nhiều liên hệ mà tôi cần dọn dẹp - tương đối không gây đau đớn.
Điện thoại tuyệt vời. Ram 8gb và 1 terabyte bộ nhớ sau thẻ micro SD 512gb $ 95 đô la chỉ dưới 1.000 đô la với thuế suất California (đã bao gồm giá thẻ micro SD). Thế hệ Note cuối cùng sẽ có giắc âm thanh. Tất cả các phụ kiện đều có giá siêu rẻ kể từ khi Note 10 ra mắt vào tháng 8 nhưng model cơ bản của 10 chỉ mạnh bằng chiếc này và sẽ có giá 1.100 đô la và mô hình cải tiến nhanh hơn một chút nhưng sẽ chạy 1.600 đô la và có cùng bộ nhớ và Hệ điều hành như thế này! Màn hình tuyệt vời và hệ điều hành Pie tuyệt vời sau khi cập nhật. Siêu nhanh và một máy ảnh tuyệt vời. Điện thoại cuối cùng tôi sẽ mua trong vài năm.
Điều gì không thích về thiết bị này? Thiết bị bút stylus đầu tiên của tôi và đó là Devine. Đây thực sự là một máy tính mini và có rất nhiều tính năng tuyệt vời, chụp những bức ảnh và video HQ đẹp và có thiết kế rất bền và nhạy. Nó to hơn và nặng hơn tôi đã từng sử dụng, nhưng dễ điều chỉnh theo thời gian. Những người yêu thích Android, doanh nghiệp và người sáng tạo sẽ rất thích điện thoại này.
Tuyệt vời tuyệt vời. Nhà điện của một chiếc điện thoại. Mất một thời gian để tìm hiểu tất cả các chức năng trên nó. Và tôi đã dành rất nhiều thời gian trên YouTube để xem video để tìm hiểu về các tính năng mạnh mẽ. Hầu hết mọi người ghét tính năng Bixby, nhưng tôi thích nó. Hầu hết nói rằng bạn vô tình nhấn nút cho tính năng đó và không thích nó cho điều đó. Tôi đã có điện thoại được một tháng và tôi nghĩ rằng tôi đã vô tình chạm phải nó một lần. Nó chỉ là một sản phẩm tuyệt vời tất cả các cách.
Tôi rất hài lòng với chiếc điện thoại này vì tôi đã là một người sử dụng táo cả đời nhưng tôi hơi buồn khi tôi mới mua chiếc điện thoại này 2 ngày trước và bây giờ thấy nó giảm giá 20% khi tôi có thể đi với nửa đêm đen và 512 GB và đã trả giá tôi đã trả trong 2 ngày trước. Sucks nhưng hét lên với Amazon cho lô hàng nhanh sẽ là tuyệt vời nếu giá cả phù hợp với tôi và cho tôi sự khác biệt
Tôi nghe thấy ghi chú 10 đang tháo giắc cắm tai nghe, vì vậy, tôi đã tìm một giải pháp thay thế bằng bút s-pen. Trong ngày đầu tiên của Amazon, tôi rất vui khi thấy ghi chú 9 đã được mở khóa được bán và mua nó. Tôi rất hài lòng với hoạt động của nó. Cảm biến vân tay phía sau hoạt động nhanh chóng và ngón tay của tôi dường như nằm yên tại vị trí của nó. Vì vậy, tôi không có bất kỳ vấn đề khi sử dụng nó. Tôi cũng sử dụng tính năng phát hiện mống mắt và khuôn mặt. Đôi khi nó rất nhanh và lần khác tôi trở lại cảm biến vân tay phía sau. Nó không được nói nhiều, nhưng bạn có thể sử dụng tai nghe với điện thoại này. Tôi cũng có chúng. Do đó, nó có vẻ như là tốt nhất của cả hai thế giới.
Điện thoại đến trước một tuần và có thiết lập và chuyển dễ dàng nhất mà tôi từng thấy. Samsung chắc chắn đã tự làm với Note 9 512G.
Tôi có một lưu ý 5 mà tôi yêu thích nhưng nó đang lên ở đó trong độ tuổi. Mua ghi chú 9 Tôi muốn nó có hình vuông và hình chữ nhật hơn nhưng đó dường như là cách điện thoại hoặc đi trong những ngày này. Không có cơ hội sử dụng điện thoại khi tôi chuyển sang một nhà mạng mới vào cuối tháng. Tuy nhiên, điện thoại được đóng gói độc đáo tất cả các phụ kiện được bao gồm vì vậy tôi rất vui khi mua.
Điện thoại thật tuyệt, ước gì nó có thể đi kèm với một cuốn cẩm nang, sẽ giúp tôi khám phá tất cả các tính năng tôi chưa có. Theo như điện thoại, nó là siêu và vui mừng tôi đã nhận được nó. Note 3 của tôi rất tuyệt nhưng nó bắt đầu rối tung quá nhiều và thời lượng pin ngắn, quá nhiều vấn đề và mệt mỏi vì điện thoại làm tôi khó chịu. Bây giờ tôi hài lòng với ghi chú 9 của mình và tôi cần học những gì tôi có thể làm với nó. cảm ơn Amazon, bạn có dịch vụ tuyệt vời
Có máy quét dấu vân tay vật lý ở mặt sau và máy quét Iris ở mặt trước cùng với cả khe cắm thẻ SD và không có lỗ thủng trên màn hình cùng với việc có thể sử dụng bất kỳ loại vỏ điện thoại nào. Điện thoại này đáng tin cậy hơn 1000 lần mỗi ngày so với bất kỳ Note 10 hoặc 10+ nào thậm chí không giúp tôi bắt đầu với phần còn lại của dòng Galaxy 2019.
Điện thoại tuyệt vời. Chỉ có một nhược điểm - nút Bixby. Pin là tuyệt vời. Kéo dài tôi cả ngày. Tôi lên giường với ít nhất 30% vào cuối ngày. Màn hình hoàn hảo, camera tuyệt vời. Bút stylus là tính năng rất hữu ích. Tl; dr: đây là thiết bị cao cấp và tôi thích nó.
Có ghi chú của tôi 9 ngày hôm qua, (htown). Mục thậm chí còn tốt hơn mong đợi! Đã có thể xóa hầu hết các bloatware att và những gì tôi không thể xóa, tôi đã tắt. Không có nicks, trầy xước, dings, như mới. Tôi thậm chí không thể nói với ai đó đã sử dụng nó trước khi tôi nhận được nó. Điện thoại đẹp. Vẫn đang học tất cả các tính năng mới của ghi chú 9. Cảm ơn bạn!
Một chiếc điện thoại tuyệt vời! Ban đầu tôi lo ngại rằng kích thước của nó sẽ hơi quá, nhưng nó rất vừa vặn và giữa chiếc bút từ xa, tôi có thể sử dụng điện thoại này thay cho iPad hoặc thậm chí là máy tính xách tay.
Đi từ S7 đến đây là đêm và ngày. Pin kéo dài mãi mãi ít nhất đối với tôi và nó siêu mịn
Có gì không thích. Bút BT thật tuyệt. Máy ảnh là tuyệt vời, điện thoại là tuyệt vời. Mọi thứ đều hoàn hảo. Bixby hút nhưng hey ... Đó là những gì trợ lý Google dành cho.
Tôi là người dùng Note8 và nâng cấp lên Note9 ngay sau khi ra mắt, nhìn chung nó rất tốt và đáng đồng tiền, nhưng đôi khi nó ngừng hoạt động trong vài giây rồi trở lại bình thường. Ít phiền toái. Tuổi thọ pin là một cải tiến lớn, nhưng vẫn chưa đủ. Nếu họ có thể có tuổi thọ pin tốt hơn, tôi sẽ cho nó 5 sao.
Gia đình và bạn bè của tôi nhấn mạnh vào việc nhắn tin; với Samsung Edge 7 của tôi, màn hình quá nhỏ (hoặc ngón tay của tôi quá lớn!). Cái này có bút stylus và màn hình lớn hơn, cho đến nay tôi chắc chắn thích nó. Có Supcase của tôi để bảo vệ nó, và tôi đang trong tình trạng tốt.
Mua hai và yêu họ! Vợ tôi và tôi yêu họ và đây là Lưu ý thứ 3 của chúng tôi. Chúng tôi đã có 1, 4 và bây giờ 9. Chỉ có khiếu nại là chúng được thực hiện ở 2 quốc gia khác nhau mặc dù chúng được đặt hàng cùng nhau và đến trong cùng một giao hàng. Vì vậy, việc lập trình đôi khi khác nhau mà một chút nhàm chán.
Tôi đã có một chút hoài nghi khi đến từ Note 8, vì tôi không thấy nhiều lý do để chuyển đổi. Tôi gặp vấn đề với việc dịch vụ Verizon của tôi hoạt động trên Note 8, nhưng tôi đã mở một sim trong nhà máy này đã mở khóa Note 9 và ngay lập tức nó đã lấy được sim và tôi không thể sử dụng Verizon. Tôi cũng yêu thích SPen, và sử dụng nó như một chiếc điều khiển từ xa là một ơn trời cho một người như tôi, đặc biệt là chụp ảnh ở một góc độ kỳ lạ cho công việc của tôi. Tôi có thể mở rộng điện thoại của mình ra mà không cần phải ấn nút chụp và chỉ cần nhấp vào bút bằng tay kia. Hoạt động mọi lúc. Chắc chắn sẽ đề nghị.
Tôi thích bao nhiêu bộ nhớ mà điện thoại này đã tích hợp, wow. Tôi thích optoon sử dụng bút S-pen. Tôi thích tính khả dụng của các phụ kiện cho các sản phẩm của Samsung, mặc dù bộ sạc không dây gặp khó khăn với vỏ bảo vệ và giá đỡ ngón tay bật lên. Tôi thích các tính năng bảo mật. Tôi đã rất ngạc nhiên bởi tính năng DeX. Tôi thích nó vẫn có giắc cắm tai nghe. Tôi thích rằng tôi không thể ngừng chơi với nó.
Tôi yêu Samsung Galaxy Note 9. Điện thoại cuối cùng của tôi là Note 5 và tôi thích bộ nhớ mở rộng. Điện thoại của tôi đã được Samsung mở khóa và rất dễ dàng kết nối với dịch vụ Verizon. Tôi gọi và sử dụng dịch vụ khách hàng của họ. Tôi đặc biệt yêu thích khả năng tắt tiếng điện thoại trong một khoảng thời gian, vì vậy không có cuộc gọi nào trong các cuộc họp của tôi và không quên bật lại âm thanh. Điện thoại tuyệt vời.
Tôi yêu điện thoại cho đến nay. Đã có nó trong một vài tuần nay và nó hoạt động rất tốt.
Tôi đã nhận được điện thoại này và gọi cho Verizon để làm rõ các bước để thêm điện thoại đã mở khóa của riêng tôi. Các hướng dẫn rất đơn giản để chuyển đổi. Tắt nguồn cả điện thoại cũ. Lấy thẻ sim từ điện thoại cũ của bạn và lắp vào điện thoại mới. Bật nguồn điện thoại mới và làm theo hướng dẫn trên màn hình. Điện thoại có thể khởi động lại một hoặc hai lần, nhưng trong 5 phút, tôi đã gọi lại cho Verizon để xác minh lại điện thoại của tôi đã bật. Tôi đã chuyển từ Note 8 sang Note 9, vì vậy thẻ sim của tôi tương thích. Nói chung điện thoại tuyệt vời và chuyển đổi trong trường hợp của tôi.
Tôi thích điện thoại này. Tôi không thể tin rằng tôi có thể chuyển MỌI THỨ từ điện thoại cũ của tôi ở nhà. Không chỉ liên lạc mà cả hình ảnh và email cũng như tin nhắn ..... tình yêu ..... Yêu ... yêu nó!
Mục đến đúng giờ và chính xác như mô tả! Tôi có Metro PCS ... chỉ mất vài phút để chuyển dịch vụ từ điện thoại cũ của tôi. Tôi đã lo lắng về việc mua hàng lớn như vậy sau khi đọc các nhận xét về người bán khác ... Tôi rất vui vì tôi đã quyết định đi với cái này! Đã đến thương hiệu mới niêm phong trong hộp ... Chắc chắn đề nghị!
Ồ Ra mắt một chiếc J7 cũ hơn nhiều tôi phải nói rằng giá của mục nhập là xứng đáng! Nhanh quá, thật điên rồ. 128 GB là quá lớn, tôi có thể tải tất cả các ứng dụng của mình mà không gặp vấn đề gì. Điện thoại mở khóa tốt nhất tôi có thể nhận được tiền. Hoàn toàn đề nghị không có đặt phòng!
Yêu điện thoại này, nó làm những gì nó cần để làm hệ thống làm việc di động của tôi. Từ việc xem xét tài liệu đến chỉnh sửa video quảng cáo, điều đó thật khó hiểu.
Tôi đã đặt hàng 2 điện thoại, chúng là Samsung Galaxy note 9 và S8 plus. Tôi vui mừng báo cáo rằng những điện thoại này là như quảng cáo. Họ đến trong Hộp ban đầu và họ được mở khóa và hoàn toàn mới. Tôi rất hài lòng với họ, vì tôi đã đến từ một chiếc Galaxy S5. Hiệu suất là tuyệt vời, các máy ảnh là tuyệt vời. Độ phân giải màn hình rất sắc nét và trung thực. Họ đang rạo rực mọi thứ, tải ứng dụng, đa nhiệm và mọi thứ ở giữa. Tôi khuyên bạn nên mua từ người bán này.
Tôi đã mua và mang nó đến Sprint để kích hoạt. Nó cần một SIM mới (miễn phí) và chuyển tất cả dữ liệu của tôi. Không vấn đề. Tôi đang tận hưởng tốc độ và chất lượng hình ảnh tốt hơn cũng như máy ảnh được nâng cấp.
Tôi muốn đầu tư tiền của mình vào thứ gì đó không chỉ mang lại cho tôi sự tin cậy mà còn rất thân thiện với người dùng. Tôi yêu điện thoại mới của tôi. Rất đáng tin cậy, bảo mật hơn, đáng tin cậy. Tôi đã nhận được sản phẩm của tôi kịp thời và như mô tả. Người bán cung cấp dịch vụ khách hàng tuyệt vời. Nếu bạn đang ở trong thị trường cho một pgone mới, tôi sẽ giới thiệu sản phẩm này và người bán cho bất kỳ người mua tiềm năng nào
Tôi đã đặt hàng chiếc Note 9 đã sử dụng này từ Edge Cellular và tôi thậm chí không thể diễn tả được cảm giác hồi hộp của mình về chiếc điện thoại này. Tôi đã nhận được nó trong một vụ đánh cắp giá, và bạn thậm chí không thể nói rằng nó đã được sử dụng trước khi tôi nhận được nó. Không có thiệt hại ở bất cứ đâu và tuổi thọ pin thậm chí còn tốt hơn tôi mong đợi. Nó đã được mở khóa như đã nêu trong mô tả sản phẩm, tôi vừa ném vào thẻ sim Metro PCS của mình, và nó đã sẵn sàng để đi. Tôi đánh giá cao người bán này cho nhu cầu điện thoại samsung đã mở khóa của bạn!
Yêu nhận được điều này khi nó được bán. Tôi đã có ghi chú 5 quá lâu và tôi không chắc về việc thay thế nó, nhưng cuối cùng phải đến khi nó chết. Bây giờ, tôi tự hỏi điều gì đã khiến tôi mất nhiều thời gian như vậy! Tôi có AT & T và nó hoạt động tuyệt vời! Yêu tất cả các tính năng thịt. Bixby không phải là sở thích của tôi, vì vậy tôi không sử dụng nó.
Samsung Galaxy Note 9 hoạt động rất tốt và không thấy bất kỳ vết trầy xước nào. Hiện tại, không có vấn đề gì. Đặt trên một bảo vệ màn hình và trường hợp.
Yêu điện thoại này! Đã là một khách hàng trung thành của Samsung trong nhiều năm. Đây là điện thoại tốt nhất mà tôi từng sở hữu. Spen là tuyệt vời. Hiệu suất là tuyệt vời.
Tôi thích sự rõ ràng của máy ảnh và thời lượng pin dài.
Điện thoại tuyệt vời! Tôi đã nâng cấp từ s7 lên này và tôi rất hài lòng với nó, màn hình điện thoại rất lớn và có màn hình tuyệt vời, pin sẽ kéo dài khoảng 3/4 mỗi ngày tùy thuộc vào cách sử dụng và sạc nhanh. Tất cả các ứng dụng chạy trơn tru và nhanh chóng, không có sự cố. Giá là dốc nhưng đối với giá trị tôi nói nó đáng giá cho các tính năng. Bút là tuyệt vời cho ghi chú và tốt cho điểm và chọn trò chơi.
Đây thực sự là một chiếc điện thoại di động tuyệt vời với thông số kỹ thuật phần cứng tuyệt vời. Đây là lần đầu tiên tôi sử dụng Samsung. Tôi đã chuyển từ iPhone sang Android. Tôi hài lòng và hạnh phúc khi sử dụng điện thoại này.
Mới sử dụng nó nhưng học nhiều về điện thoại. Một khi điện thoại được thiết lập, nó có rất nhiều tiện lợi. Tôi chắc chắn sẽ phát triển thành sử dụng nó và tất cả các aps. Bút S thực sự hữu ích và thông minh. Cảm ơn.
Điện thoại tuyệt vời cảm thấy tốt trên tay. Ban đầu đã mua một s10 +, nhưng trả lại cho Note 9. Otterbox Defender tốt hơn trên điện thoại này so với trên 10+. Nhận diện khuôn mặt hoạt động tuyệt vời. Tôi chưa thử máy quét dấu vân tay.
Thứ nhất trên Amazon đã sử dụng các mặt hàng được cho là sở hữu trước đã thổi bay mọi thứ trên eBay. Nó được đóng gói hoàn hảo, điện thoại không bị trầy xước, nó cảm thấy hoàn toàn mới, nó cảm thấy hoàn toàn mới.
Tôi đã lo lắng về việc đặt hàng mở khóa trực tuyến do các đánh giá. Tôi không hối hận. Các hướng dẫn đã có trong hộp và kích hoạt chúng cho Verizon rất đơn giản. Đảm bảo lấy thẻ sim trước khi kích hoạt điện thoại. Tôi đã dậy và chạy trong vòng 24 giờ sau khi nhận được điện thoại.
Tôi thực sự thích điện thoại này! Màn hình thật tuyệt vời, không bao giờ cảm thấy độ trễ và lớp thêm samsung thậm chí còn hữu ích trong lần này! Con lừa duy nhất tôi muốn nói là nút Bixy (vui lòng cho chúng tôi tùy chỉnh phần dưới cùng này) và phiên bản này không phải là sim kép (tôi không biết samsung sẽ tạo 2 phiên bản riêng biệt ...)
Đã mua mở khóa từ Amazon Warehouse. Đó là trong tình trạng hoàn hảo giống như mới. Tôi không có vấn đề kích hoạt nó. Tôi đã có nó một vài tháng nay và không có vấn đề gì.
Chồng tôi đang rất cần một chiếc điện thoại mới. Đây là một Thỏa thuận Amazon Prime khác mà chúng tôi đã tận dụng. Giá cả tuyệt vời và một chiếc điện thoại tuyệt vời.
Điện thoại đã ở trong tình trạng hoàn toàn mới. Chỉ cần điện thoại và bút stylus, không có bộ sạc hoặc bất kỳ phụ kiện nào khác. Đã rất thỏa thuận.
Điện thoại tuyệt vời !! đã mở nhưng mọi thứ trong hộp và như điều kiện mới. Tất cả mọi thứ hoạt động như nó chỉ cần đổi sim và sẵn sàng để đi
Đây là lái xe hàng ngày của tôi. Sử dụng nó trong 5 tháng nay. Tôi thích nó.
Tôi thích ghi chú của tôi 9. Nó có nhiều tính năng hơn tôi sẽ sử dụng. Pin kéo dài trong một thời gian dài. Nó vừa được cập nhật lên Android Pie!
Mua hàng tuyệt vời. Đến từ nốt 4, một bước nhảy tốt. Tôi rất vui vì tôi đã có phiên bản quốc tế.
Điện thoại tuyệt vời nó hoạt động tuyệt vời với Sprint, chỉ cần yêu cầu họ đưa cho bạn một thẻ sim. Rất sáng và pin là tuyệt vời. Tôi có thể đi dù cả ngày và kết thúc với 50%
Nếu bạn đang tìm kiếm một tiếng nổ cho buck của bạn thì đây là nó. Nó là một con quái vật. 6,4 trong 6 gb ram và bluetooth 5.0. Đó chỉ là một vài tính năng. Điện thoại là tốt nhất của năm 2018 và điều đó vẫn còn rõ ràng. Tôi yêu điện thoại và tôi không gặp vấn đề gì với nó, tôi sẽ luôn giới thiệu các sản phẩm samsung và đặc biệt là các sản phẩm ghi chú vì chúng chỉ tốt như vậy.
Sản phẩm tuyệt vời nhưng đắt tiền để có được một nhà mạng không bị ảnh hưởng, đó là một điều lớn đối với tôi bởi vì họ không thể đưa bloatware của họ vào điện thoại
Điện thoại này đúng như đã hứa. Tôi không biết mở khóa nghĩa là gì, đã phải mang nó đến một cửa hàng Sprint để mua một số loại chip nhưng sau đó nó đã hoạt động trơn tru.
Chất lượng màn hình rất đẹp. Vẫn đang học tất cả các thay đổi kể từ ghi chú của tôi 5. Điện thoại này làm mọi thứ và hơn thế nữa. Giá tốt trên Amazon. Rất vui.
Mất vài ngày để kích hoạt nó, không có lỗi của người bán hoặc điện thoại. Một số cửa hàng Boost không được thông báo về cách kích hoạt nó. Hai đứa con gái của tôi có chiếc điện thoại này, cả hai đều đến và Iphone gì đó và nói rằng chúng yêu chiếc điện thoại này.
Dễ dàng chuyển danh bạ của tôi miễn là bạn chú ý đến nơi chúng được lưu trữ. Điện thoại cuối cùng tôi sẽ mua, trừ khi nó bị hỏng hoặc bị đánh cắp.
Một vài tuần sau, bạn tôi đã mua cùng một thứ từ Best Buy ít nhất vài trăm đô la so với số tiền tôi đã trả cho trực tuyến.
Cho đến nay tôi thực sự thích điện thoại này! Tôi có Verizon và lấy thẻ sim ra khỏi S6 của tôi và đặt nó vào ghi chú mới của tôi và mọi thứ hoạt động rất tốt.
Đây là điện thoại yêu thích mọi thời đại của tôi. Lưu trữ lớn và tuổi thọ pin. Làm cho đa nhiệm rất, rất đơn giản.
Tất cả các thành phần của anh ấy là cao cấp. Chức năng tuyệt vời, tương thích với tất cả các công ty có sim.
Hiện đang tận hưởng triệt để điện thoại này. Mặc dù boc không co lại, nó đi kèm với mọi thứ mà nó được cho là. Nhìn thương hiệu mới với bao bì dường như ban đầu. Yêu điện thoại này. (512gb). Đã có thể đăng ký nó mà không có vấn đề. Cho đến nay rất tốt sẽ làm một bản cập nhật tiếp theo sau này.
Đó là một chiếc điện thoại rất mạnh mẽ ... chất lượng hoàn thiện cao ... tốt nhất trên thị trường trong trò chơi của bạn
Càng xa càng tốt! Điện thoại đã đạt đến đỉnh cao và mọi thứ đều suôn sẻ. Tôi đã mua một số điện thoại tân trang trong quá khứ, vì vậy tôi đã không nghi ngờ. Đó là một chút của giao dịch mua vào phút cuối vì s9 + của tôi gần đây đã bị đánh cắp. Thỏa thuận tuyệt vời cho một chiếc điện thoại tuyệt vời.
Tôi cực kỳ ấn tượng với chiếc điện thoại này. Chất lượng hình ảnh, tốc độ tải xuống, thời lượng pin, mọi thứ về điện thoại này đều hoàn hảo cho nhu cầu của tôi!
Tôi đã nâng cấp từ 6 cạnh và tôi chỉ thích điện thoại này. Máy ảnh hoạt động rất tốt, tôi sử dụng bút mọi lúc, và nó giữ pin lâu. Rất khuyến khích.
Sản phẩm này hoạt động tốt hơn một máy tính. Làm cho tôi có năng suất cao hơn và có thể làm nhiều hơn.
Dịch vụ khách hàng rất tuyệt và điện thoại hoạt động tốt với Sprint !!!!! Không có khiếu nại nào cả .....
Hoàn hảo từ ngày 1. Hình ảnh rõ nét là tuyệt đẹp, tuổi thọ pin là tuyệt vời.
Mọi thứ gần như hoàn hảo nhưng tôi đã phải khấu trừ 1 sao vì sự giám sát ngu ngốc của Samsung. Tại sao không có tùy chọn tắt âm thanh màn trập. Ngay cả các phiên bản nhà mạng cũng có tùy chọn chuyển đổi âm thanh màn trập của máy ảnh. Chỉnh sửa * Tìm thấy công việc xung quanh bằng cách giữ âm thanh hệ thống ở mức 0. Điểm thứ 2: samsung đang đẩy bixby quá mạnh. Tôi yêu trợ lý google và ghét bixby. Tuy nhiên, samsung không cho phép bạn sắp xếp lại nút. Chúng ta cần nhiều lựa chọn và tự do hơn để lựa chọn. Nếu không bạn xa lánh khách hàng của bạn. Cách giải quyết đơn giản nhưng là một tùy chọn có dải băng, đó là sử dụng bxaction. Remapper không hiệu quả vì có một giây trễ / trễ. Thật là một chiếc điện thoại tuyệt vời bị tàn tật bởi sự giám sát này. Đó là những điều nhỏ bé quan trọng. Chúng có thể làm hoặc phá vỡ một thiết bị hoàn hảo khác. Mọi thứ khác đều hoàn hảo. S-pen đổi lại và làm lu mờ những sự quá khổ đã nêu theo một cách tích cực.
Tôi đến nơi kín và tuy nhiên, khi tôi bật nó lên, "T-MOBILE" xuất hiện và tôi không biết điều này có ảnh hưởng gì không, nói chung mọi thứ đều ổn và sự chú ý của Vendsor rất tốt
Đây là một chiếc điện thoại tuyệt vời. Tôi đã nhận được điều này khi bán mới với giá $ 649. Đây là một bản nâng cấp tuyệt vời từ điện thoại I cũ của tôi. Tôi sẽ không bao giờ quay trở lại với apple vì bạn nhận được nhiều tiền hơn cho đồng tiền của mình và bạn sẽ nhận được nhiều hơn trong điện thoại này sau đó là iPhone.
Cháu trai tôi rất thích điện thoại của nó và tôi rất vui vì nó làm như vậy.
ĐÂY KHÔNG PHẢI LÀ MỘT ĐÔI ĐIỆN THOẠI TỐT NHẤT TÔI C EVNG CÓ, TUYỆT VỜI MỌI THỨ, HIỂN THỊ, ÂM THANH, VIDEO VÀ HÌNH ẢNH LÀ TẤT CẢ CÁC LỚP A1 PREMIUM
Tôi đã rất bối rối sau khi đọc những đánh giá tiêu cực rằng điện thoại đã mở khóa này không có điểm gọi wifi hoặc điểm nóng di động. Tôi chỉ hình dung mình sẽ thích nghi, nhưng sau khi thiết lập xong tôi nhận thấy tôi có cả điểm nóng di động và gọi wifi! Có lẽ nó phụ thuộc vào nhà cung cấp dịch vụ của bạn.
Điện thoại đến mới trong hộp. Với Bộ sạc và Tai nụ. Nó đã được thiết lập cho At & t, nhưng khi tôi đặt Sim T-mobile thì nó đã cập nhật và thay đổi Mạng.
Nhanh, mượt mà và với 6/8 GB RAM và 128/512 GB dung lượng lưu trữ với khe cắm thẻ nhớ microSD để lưu trữ thêm lên tới 1 TB, đây là một địa ngục của điện thoại. Với khoảng $ 700- $ 750, điện thoại di động này sẽ cung cấp tiếng nổ lớn nhất cho bạn. Dễ dàng 5 sao cho Samsung Note9.
Hoàn hảo mua. Điều kiện mở khóa và hoàn hảo. Làm việc với tất cả các hãng. Nhưng như mong đợi, không thể đặt addons bảo hành từ boost mobile. Tất cả các hãng khác có thể thêm một kế hoạch bảo vệ. Yêu nó.
Giống như điện thoại, màn hình tuyệt vời, 512gb là bộ xử lý tuyệt vời, linh hoạt, loa âm thanh nổi tốt nếu bạn không muốn ghép nối với loa, khả năng tiết kiệm để thêm dung lượng lưu trữ.
Rất vui. Hãy chú ý đến đánh giá đối phó với dịch vụ Turing trên Verizon. Tôi đã in nó và mang nó đến cửa hàng, nếu không họ bị cản trở.
Tôi thực sự ngạc nhiên bởi tất cả các khía cạnh của điều này có thể cung cấp. Hiệu suất pin, độ phân giải màn hình, chơi game, giắc cắm tai nghe, sạc nhanh, Dolpy Atmos và quan trọng nhất là bút S. Bản thân bút S cho sự đa dạng hơn nhiều khi sử dụng CHÚ Ý 9. Tôi thực sự không có phàn nàn gì cả. Làm tốt lắm Samsung.
Điện thoại tốt nhất tôi từng sở hữu. Chất lượng đỉnh cao. Bút s là vô song.
Tôi thích điện thoại này. Nó hoạt động tuyệt vời, và tượng hình cũng tuyệt vời.
Điện thoại tốc độ rất cao, các tính năng tuyệt vời, tuyệt vời cho lối sống chuyên nghiệp hoặc cá nhân mà không phải lo lắng về một khoản phí trên điện thoại của bạn
Điện thoại này là những gì tôi muốn. Nhờ Amazon sản phẩm tuyệt vời.
Tôi đã sử dụng điện thoại này được một thời gian kể từ khi tôi mua nó và nó hoạt động khá tốt, thời lượng pin thực sự tốt
Tôi đã sử dụng điện thoại này khoảng một tháng, tôi yêu nó thật tuyệt!
Chỉ cần thiết lập điện thoại của tôi trên Verizon. Không vấn đề. Muốn nó đi kèm với một thẻ sim mặc dù.
Tôi thực sự thích điện thoại của tôi. Nó cung cấp rất nhiều mà tôi sẽ cần phải mất một ngày để tìm hiểu nó
Cách tốt nhất để mua một chiếc điện thoại mới. Tiết kiệm $ 200 khi mua trên cửa hàng Amazon so với Sprint. Yêu điện thoại mới của tôi và tất cả các tính năng của nó!
Điện thoại tuyệt vời. Rất hài lòng với nó. Không có khiếu nại. Nút Bixby không phải là vấn đề đối với tôi, không biết người khác đang khóc về cái gì. Sẽ mua lại.
Dễ dàng thiết lập cho Verizon
Nỗi sợ lớn nhất của tôi khi mua thứ này là liệu nó có tương thích với Verizon Prepaid .... Và nó đã như vậy. Tất cả những gì tôi đã làm là đưa thẻ sim của mình sang thẻ mới và bật nó lên! Điều đó là vậy đó! Rất hạnh phúc!
Tuổi thọ pin được cải thiện nhiều so với Note 5. 2 1/2 ngày nếu tôi tắt nó vào ban đêm. Ưu đãi Điện thoại R Us là điện thoại thật của Hoa Kỳ, được đăng ký dễ dàng với Samsung USA trong gói gốc. Nó kết nối với mạng của tôi (T-Mobile) mà không gặp vấn đề gì.
Ra khỏi thế giới này .... sản phẩm của Samsung ..... tốt nhất.
Điện thoại tuyệt vời, tôi đã mua để thay thế một tư nhân BlackBerry. Trừ phần mềm bloatware tiêu chuẩn từ Samsung Tôi yêu thích tốc độ của nó và chơi với điện thoại của tôi hoặc thực hiện cuộc gọi cả ngày không làm hỏng pin. Ngoài ra điểm cộng lớn là giắc cắm tai nghe vẫn tồn tại trên model này.
Sản phẩm của tôi đến trong tình trạng tốt hơn tôi nghĩ nó sẽ đến.
Tôi rất vui với điện thoại này.
Tình yêu có bút s và máy ảnh là không thật.
Cách quá nhiều bổ sung, nhưng yêu tất cả các tính năng tôi có thể chinh phục
Điện thoại của tôi rất đẹp Tôi nhận được hoa oải hương Tôi yêu chiếc điện thoại này, đây là chiếc điện thoại mãi mãi của tôi Tôi muốn giới thiệu nó cho bất cứ ai mua nó xứng đáng
Điện thoại tuyệt vời
Hoạt động như mô tả, trên ATT
Tôi hoàn toàn thích điện thoại của tôi. Nó siêu nhanh khi chuyển từ ứng dụng này sang ứng dụng khác. Các hình ảnh rõ ràng ... mọi thứ hoạt động hoàn hảo cho đến nay.
Tốt nhất trong điện thoại di động tôi nghĩ .. vận chuyển tuyệt vời.
Đây là bài đánh giá đầu tiên của tôi nhưng tôi phải viết. Tôi đã nghi ngờ từ nhiều tháng nay nhưng cuối cùng đã quyết định mua, điện thoại hoàn toàn mới và được mở khóa. Tôi không thể hạnh phúc hơn mọi thứ đều hoàn hảo..bạn sử dụng nó màn hình lớn đẹp tất cả tôi mong đợi và nhiều hơn nữa. Cảm ơn WWB LLC
Điện thoại Samsung tuyệt vời. Vợ tôi thích nó.
Điện thoại, hình ảnh, âm nhạc. Điện thoại tuyệt vời.
Tuyệt vời lưu ý 9 mở khóa. Đến với bộ sạc không dây miễn phí và trạm DEX.
Sản phẩm tuyệt vời
Điện thoại tuyệt vời. Tuổi thọ pin tuyệt vời. Hiển thị tốt nhất trên thị trường
Điện thoại đẹp
Điều tốt nhất tôi từng sở hữu
rất tốt
Hoạt động rất tốt, nó tốt hơn iPhone 8 Plus
Kiểu dáng đẹp, tuyệt vời, công nghệ cao! Tôi là người 'Ghi chú' (1, 4 & giờ là 9 !!) Chỉ ước thời lượng pin dài hơn nhưng cải thiện rất nhiều!
Tôi thích điện thoại này. Những hình ảnh tôi chụp ra rất tuyệt vời. Tôi thích rằng nó chứa tất cả các ứng dụng của tôi và vẫn hoạt động nhanh, nó không làm chậm nó. Tôi yêu các sản phẩm của Samsung.
Điện thoại tuyệt vời  Hoàn toàn là điện thoại tốt nhất mà tôi từng sở hữu. Có một thỏa thuận quá. Tôi có một bông oải hương và nó hoàn hảo!
Điện thoại tuyệt vời thích nó. Chất lượng camera rất nhanh và tuyệt vời.
Tôi thích điện thoại này. Nó là nhanh, và có một pin tuyệt vời. Tôi đã có iPhone trong nhiều năm, đây là Android đầu tiên của tôi, tôi sẽ không quay lại.
Tôi không thể hoạt động mà không có điện thoại này. Tôi có thể viết ghi chú (cộng với tôi). Chất lượng camera hoàn hảo. Điều duy nhất tôi nhớ là khả năng mở rộng âm lượng như tôi đã làm trong ghi chú 8 của mình.
Tôi thích mọi thứ về chiếc điện thoại này
vẫn tốt nhất trong số tốt nhất
Yêu Galaxy Note mới 9. Kích thước hoàn hảo. Chỉ lớn hơn một chút so với Galaxy s8 +
Yêu cảm giác của nó. Và nó đến rất nhanh trong thư để gửi cho tôi
Nó đi kèm với tất cả mọi thứ tôi mong đợi. Điện thoại tuyệt vời
Yêu điện thoại của tôi! Nâng cấp từ Samsung 7 cạnh. Tuổi thọ pin nhanh hơn và tuyệt vời. Chỉ có khiếu nại là không có cuộc gọi wifi kể từ khi nó được mở khóa.
Tất cả các tính năng được quảng cáo làm việc như mong đợi.
Khỏe cảm ơn
ĐIỆN THOẠI TỐT
Tuyệt vời hoàn hảo
ATT sẽ không cho phép gọi WIFI cho điện thoại đã mở khóa
Tôi cũng thích khả năng viết ghi chú, camera từ xa nhấp vào bút Tôi chưa sử dụng TẤT CẢ các tính năng nhưng tôi thích những gì tôi đã sử dụng. Tôi đặc biệt thích cái giá tôi đã trả vào 'Prime Prime'
Điện thoại tuyệt vời, đến như được hiển thị, giá rẻ hơn so với từ một cửa hàng chính. Nó hoạt động hoàn toàn tốt với AT & T, chỉ cần cập nhật thẻ sim tại một cửa hàng địa phương và chúng tôi đã rất tốt để đi (10 phút ngọn).
Tôi yêu khoảng thời gian điện thoại này. Đội CS tuyệt vời
Điện thoại tuyệt vời tôi yêu nó
Điện thoại tốt nhất
Sản phẩm tuyệt vời
Xuất sắc
rất tốt
Sử dụng hàng ngày để internet
Phù hợp hoàn hảo.
đáng giá từng xu! chỉ hy vọng tôi không làm rơi nó!
Rất thích ghi chú mới của tôi 9. Rất vui vì tôi đã mua từ người bán này thay vì sử dụng dịch vụ của mình. Rất dễ dàng để thiết lập. Nó rất tuyệt.
đây là tốt
Điện thoại chất lượng tuyệt vời xung quanh và tôi không gặp khó khăn gì khi kích hoạt điện thoại với công ty điện thoại của mình.
Triển vọng rất tốt Như mong đợi
Đó chính xác là những gì con trai tôi muốn cho Giáng sinh. Nó thật hoàn hảo & một tháng sau anh vẫn yêu nó.
Điện thoại tuyệt vời
Điện thoại có vẻ tốt nhưng tôi cần 2 sim, lưu ý 9 chỉ có thể sử dụng 1 sim nếu bạn muốn sử dụng 2 sim không thể có Thẻ SD.
Điện thoại của vợ tôi hoạt động tốt như vẻ ngoài của nó
Đây là chiếc điện thoại tuyệt vời nhất mà tôi từng sở hữu may mắn cho Samsung khi cố gắng đứng đầu chiếc điện thoại tuyệt đẹp này !! LOL và TBH Tôi thậm chí chưa sử dụng / học được một nửa những gì nó có thể làm được !!
Điện thoại tốt nhất tôi từng sở hữu. Ive so sánh điện thoại này với hầu hết các điện thoại hàng đầu ngoài kia và không có so sánh. Nếu bạn muốn một chiếc điện thoại hợp pháp xung quanh điện thoại thì đây là chiếc điện thoại dành cho bạn. Từ thời lượng pin, đến bộ xử lý, đến tùy biến này, điện thoại đã có nó.
Điện thoại Note 9 này là thiết bị hoàn toàn thỏa mãn, bền, đáng tin cậy và thiết kế hợp lý. Tôi chỉ muốn họ sử dụng kính kim cương chứ không phải kính gorilla để có được sự lâu dài.
Giá quá cao. Nhưng một thiết bị tuyệt vời.
Hoạt động với Verizon và hoàn toàn mới! Điện thoại Samsung tuyệt vời. Rất khuyến khích
Tôi coi đây là một thỏa thuận tốt hơn so với lưu ý mới 10.
Sản phẩm tuyệt vời. Người bán đã trung thực trong bài viết của họ. Không có dấu hiệu hao mòn trên điện thoại. Nó được mở khóa như đã nêu.
Điện thoại này là tuyệt vời. Trước đây tôi đã có Note 2 và Note 4 và yêu thích cả hai, đặc biệt là 4. Tôi rất vui khi cuối cùng lại có Note. Tôi chắc chắn không thất vọng về chất lượng của Note 9. Đáng giá.
Điện thoại là một con thú, không hối tiếc
Điện thoại di động tốt nhất mà tôi từng có
Sản phẩm xuất sắc trong thời gian dự kiến tất cả các phụ kiện và làm việc với tất cả các nhà khai thác ở Ecuador
Sản phẩm tốt như mới. Không có sự khác biệt từ một cái mới! Nhanh đến với điều kiện tốt
Điện thoại hoạt động rất tốt! Có của tôi từ Con dấu điện tử. Không có vết nứt, vết trầy xước, vấn đề phần mềm nào. Tôi thực sự rất do dự khi mua một chiếc điện thoại tân trang nhưng cuối cùng tôi đã mạo hiểm và hầu như không thất vọng. Tôi chỉ có một vấn đề với toàn bộ điện thoại: Phần "đã mở khóa": Khi tôi nhận được điện thoại, tôi đang sử dụng MetroPCS nhưng điện thoại chỉ được Sprint mở khóa một nửa. Tôi vẫn có thể kích hoạt nó trong Metro và sử dụng dịch vụ của họ, nhưng tín hiệu cảm thấy iffy và có một thông báo Sprint OMADM liên tục, gây phiền nhiễu trong thanh thông báo của tôi. Nó nằm ngoài tầm tay của Metro nên tôi đã mang nó đến một cửa hàng Sprint địa phương. Họ nói rằng điều duy nhất họ có thể làm là đưa ra yêu cầu để mở khóa hoàn toàn. Họ đã nhận được số điện thoại và thông tin điện thoại của tôi và tôi đã rời đi. Không hài lòng, tôi quyết định thử một cửa hàng Sprint địa phương khác trong thành phố. Anh chàng ở cửa hàng này cũng nói điều tương tự nhưng anh ta đã giúp tôi nhiều hơn một chút. Ông giải thích rằng việc chuyển sang Sprint nhiều khả năng sẽ thoát khỏi thông báo và cải thiện kết nối dịch vụ. Tự nhiên tôi hơi mệt mỏi về lời đề nghị do ở với MetroPCS lâu mà không gặp vấn đề gì và anh ta có thể chỉ bảo tôi điều này để bán hàng. Nỗi lo lắng của tôi nhanh chóng tan biến khi anh ấy nói với tôi rằng tôi sẽ chỉ trả 25 đô la một tháng với mọi thứ không giới hạn và tôi có thể rời đi bất cứ lúc nào mà không có sự ràng buộc nào. Giống như mua điện thoại ở nơi đầu tiên tôi đã do dự, nhưng cuối cùng quyết định cho nó một shot. Anh ấy đã đúng khi nói với tôi rằng nó sẽ lấy đi thông báo phiền phức và dịch vụ của tôi tốt hơn bao giờ hết. Nhìn chung, cuối cùng tôi cũng hiểu được, bạn có thể muốn liên hệ với người bán trước khi mua chỉ để đảm bảo điện thoại được mở khóa 100%. Và nếu không, hãy cố gắng lấy càng nhiều thông tin càng tốt để bạn có thể tự mở khóa hoặc ít nhất là khớp với nhà cung cấp dịch vụ hiện tại của bạn.
Rất hài lòng với điện thoại của tôi. Nó trông và cho đến nay hoạt động như mới. Tôi vẫn đang tìm hiểu về tất cả các tính năng. Cách tốt nhất để mua điện thoại mà không cần thanh toán hàng tháng.
Tôi không thể thấy bất kỳ sai sót nào trong điện thoại tôi đã gửi. Tôi đã đặt hàng một chiếc điện thoại được sản xuất CERTifyED một tuần trước khi đánh giá này được tải lên. Tiết kiệm cho tôi một nửa giá trên điện thoại Brand9 s9 + Thr trong tình trạng tuyệt vời, tôi đã đập một hộp đựng otterbox trên điện thoại và tôi sử dụng nó cho công việc. Nó đúng như quảng cáo: Tôi đang sử dụng nó với các vấn đề T mobile 0. Tôi chỉ đơn giản là gỡ simcard khỏi điện thoại cũ, nhét nó vào cái này, không vấn đề gì. Bắt đầu làm việc ngay. Mẹo cho những người mới mua điện thoại này và đã được xếp hạng thấp vì họ không biết họ đang làm gì: nhắn tin hoặc hỏi người bán mà nhà mạng này làm việc và hỏi xem nhà mạng bạn muốn sử dụng điện thoại này có hoạt động không với điện thoại này Tôi vui vì tôi đã có một cơ hội. Chỉnh sửa: 4/4/19 Điện thoại vẫn hoạt động. Samsung đã loại bỏ nút âm lượng cuộc gọi thêm trong các cuộc gọi điện thoại và thay thế nó bằng một thứ khác hoàn toàn mà tôi thậm chí không sử dụng, phiên bản Android mới nhất cho điện thoại này. Bạn mút samsung. Điện thoại vẫn hoạt động tuyệt vời. Điện thoại là tuyệt vời và rất hài lòng. Tôi vui vì tôi đã mạo hiểm trong tất cả các tỷ lệ cược và có được điện thoại này. 5/5 sao.
6/4/2019 - S9 + của tôi đã đến khoảng một tuần trước trong một hộp chung và hoạt động và trông gần như mới. Chưa có vấn đề thực sự nào nhưng tôi đã nhận thấy rằng pin dường như có dung lượng ít hơn một chút (giảm một vài% ngay sau khi tắt bộ sạc) so với TM S9 + khác của tôi. Không chắc bộ sạc bao gồm hoạt động tốt như thế nào vì tôi chủ yếu sử dụng đế sạc không dây. Giá trị lớn so với mua từ TM !!! Ngoài ra, lưu ý bảo hành chỉ trong 90 ngày để kiểm tra tất cả các chức năng càng sớm càng tốt.
Vận chuyển rất nhanh và tôi nhận được điện thoại trong một hộp màu trắng đẹp mắt, nhanh chóng mở nó ra, nó đi kèm với bộ sạc usb, bộ chuyển đổi từ USB sang ac và bộ sạc sang bộ sạc để tải lên các tập tin cũ của bạn. Tôi đã rất ngạc nhiên khi thấy không có một sự khác biệt nào với chiếc điện thoại được tân trang lại và tôi thực sự hài lòng với việc mua hàng của mình!
Trông thương hiệu mới đánh đòn mới !!! Không có vấn đề gì nhưng không như thế, nó không có hoặc có tai nghe gốc
Vui mừng với mua hàng này, được kích hoạt trên Metro PCS trong vòng 4 phút. Tình trạng đẹp! Tôi chắc chắn sẽ không ngần ngại để mua từ người bán này một lần nữa!
Điện thoại hoàn toàn mới, nó đi kèm với bộ sạc
Điện thoại là bạc hà, về mặt kỹ thuật, đây là điện thoại được đánh giá hàng đầu trên thị trường bên cạnh ghi chú 9, phiên bản cộng có ram 6gb và camera kép, so với thông thường. Tôi là một anh chàng Quad Hd Amold và nếu bạn không có điều đó thì tôi không thể nhưng tôi..tôi cần snapdragon 845 và 6 GB GB và cho các trò chơi và hiệu suất. Tôi là một nhiếp ảnh gia có tâm và đây là một trong những máy ảnh tốt nhất hiện có trên điện thoại với chuyển động siêu chậm. Tôi thích tùy chỉnh trên điện thoại này, tôi luôn ẩn thanh điều hướng trừ khi tôi điều hướng. Đây cũng là cỗ máy Pokemon Go hoàn hảo..tất cả mọi người đều thấy pokemon tải rất nhanh. Fortnite trong cài đặt Ultra là Đẹp. Đến với tất cả mọi thứ trừ tai nghe, điều đó vẫn ổn vì dù sao đi nữa..Certified Refurbished là cách tôi sẽ đi mọi lúc từ bây giờ.
Tôi hiếm khi để lại đánh giá, nhưng trong trường hợp này, tôi đã phải! Tôi đã mua chiếc điện thoại này sau khi tìm kiếm mọi nơi để sử dụng hoặc tân trang lại. Đây là giá tốt nhất xuống tay. Vận chuyển là siêu nhanh và điện thoại di động là hoàn hảo và như mới. Tôi có dịch vụ thông qua MetroPCS bằng Tmobile và kết nối điện thoại di động rất dễ dàng. Không cần phải đến cửa hàng. Bạn chỉ có thể gọi MetroPCS từ điện thoại di động cũ và sau đó chuyển thẻ SIM sang điện thoại mới. Tôi không thể hạnh phúc hơn. Cảm ơn bạn đã bán một chiếc điện thoại tuyệt vời như vậy với mức giá tuyệt vời như vậy! Tôi là một khách hàng hạnh phúc!
Điện thoại đến nhanh và không có vấn đề hoặc sai sót không có vết trầy xước. Đã kết nối trực tiếp với mạng máy tính metro di động T với đầy đủ chức năng LTE trong thời gian chờ.
S9 + đến đúng giờ. Ngoại trừ hộp nó đi vào, điện thoại trông hoàn toàn mới. Lấy thẻ sim và thẻ nhớ micro 64GB ra khỏi S7 Active của tôi, cài đặt nó vào điện thoại mới của tôi. Bật điện thoại và trong vài phút, điện thoại của tôi đã hoạt động. Thậm chí không phải gọi AT & T. Chiếc điện thoại này là một tác phẩm nghệ thuật và hoạt động như tôi mong đợi từ những điều tốt nhất. Cảm ơn Amazon, AT & T và Samsung.
Tôi đã được tân trang lại một chút trong một tháng và rất hài lòng với quyết định mua một thiết bị đã được tân trang lại. Bộ sạc và cáp sạc đi kèm với điện thoại rất tệ nhưng một khi tôi mua cáp sạc tốt, tôi không gặp vấn đề gì. Tôi đã nâng cấp từ một chiếc S6 Edge vì vậy tôi có rất nhiều thứ để học nhưng cho đến nay vẫn rất tốt. Tôi không gặp vấn đề gì với việc kích hoạt điện thoại với AT & T. Nó trông thực tế mới. Tôi sẽ không thể nói nó đã được tân trang lại nếu không có hộp đựng nó. Màn hình đi kèm với một bộ phim màn hình bảo vệ mà tôi thấy là một điểm cộng cho việc mua. Tôi đang giữ ngón tay của tôi vượt qua. Tôi đã thêm một thẻ micro sd để có thêm dung lượng lưu trữ và mọi thứ đều hoạt động tốt
Tôi không thể hạnh phúc hơn với mặt hàng này !! Hiện đang viết đánh giá này trên sản phẩm. Người bán cho biết nó được chứng nhận tân trang, và đi kèm với bảo hành 90 ngày. Khi thiết bị đến, nó đã được đóng gói tốt, có bộ sạc và cáp USB C đi kèm. Điện thoại là hoàn hảo. Nó nói tân trang, nhưng nó có vẻ hoàn toàn mới. Không một vết trầy xước trên đó. Nhược điểm duy nhất là phim màn hình đã bị bóc ra ..... một trong những phần yêu thích của tôi khi mua thiết bị mới là bóc lớp màng bảo vệ, Lol .... Bất kể, điện thoại này rất tuyệt. Tốt hơn nhiều so với S7 tôi đã sử dụng. Tôi hoàn toàn không gặp vấn đề gì khi chuyển đổi thẻ sim / thẻ SD sang thiết bị mới. Điện thoại đã được mở khóa như đã nêu. Tôi chỉ đặt thẻ sim từ điện thoại cũ vào điện thoại mới và ngay lập tức nó bắt đầu hoạt động trên mạng hiện tại của tôi. Không có bất kỳ thương hiệu IE Sprint, Verizon, vv trong điện thoại. Luôn luôn tốt đẹp để có một bảng đá sạch. Tôi chắc chắn giới thiệu sản phẩm này cho những người khác trên thị trường.
Đã hơi e ngại khi mua một chiếc điện thoại tân trang. Nhưng với chính sách hoàn trả 90 ngày, tôi đã cho nó đi. Ngạc nhiên một cách thú vị! Khác với việc đi kèm trong một hộp màu trắng đơn giản, điện thoại ở trong tình trạng hoàn toàn mới. Mọi thứ hoạt động hoàn hảo và dễ dàng kết nối với sim T Mobile của tôi. Xem xét lấy một cái khác cho vợ tôi. Dường như có các nhà cung cấp khác nhau. Điện thoại của tôi đến từ IT Replay.
Theo như tôi có thể nói nó như mô tả. Đã sẵn sàng cho & t cho một, vì vậy nó đã được mở khóa hoặc tôi đã gặp may mắn dựa trên một số đánh giá. Không có thiệt hại gì. Không có chip, không có vết trầy xước, vết lõm, vết trầy xước ... không có gì Camera có thể hoạt động đầy đủ như tôi có thể thấy Tất cả các nút hoạt động như bình thường và nó có thể làm mọi thứ mà s9 plus mới có thể. Cho đến nay. Tôi sẽ cập nhật khi tôi sử dụng điện thoại, nhưng cho đến nay, một chiếc điện thoại Samsung được làm mới, điều này có vẻ rất đáng đồng tiền bát gạo. Nếu không mua các sản phẩm được làm mới trước đây trên Amazon, các đánh giá về sản phẩm này có thể sẽ khiến tôi phải tìm ở nơi khác. Nhưng chúng không may mắn hoặc không chính xác. Idk nào. Hãy là thẩm phán của riêng bạn.
Tốt Tai nghe sẽ rất tuyệt nhưng nó đi kèm với mọi thứ khác.
Đây là điện thoại di động tốt nhất tôi có. Nó có một camera tuyệt vời (tôi khuyên bạn nên cài đặt gcam để bạn có thể tận hưởng 100% chất lượng camera). Chất lượng màn hình hoàn hảo, rất dễ đọc, màu sắc chính xác và độ sáng tốt. Việc xử lý thời gian của điện thoại di động này thật đáng kinh ngạc, bạn có thể có rất nhiều ứng dụng chạy cùng một lúc và nó sẽ ổn mà không bị quá nóng. Mối quan tâm của tôi ở đây là pin. Ý tôi là, bạn có thể làm cho đến cuối ngày (5h rưỡi thời gian màn hình) và pin không bị hỏng; thời lượng pin là chính xác theo phiên bản Android có (9.0) nhưng một người bạn đã đặt mua cùng một chiếc điện thoại di động của người bán này và điện thoại của cô ấy có Android 8.0 và pin còn nhiều hơn nữa. Nếu bạn biết cách hạ cấp phiên bản Android thì đó sẽ không phải là vấn đề. Âm thanh nổi của loa, âm lượng và chất lượng rất tuyệt vời, bạn có thể thưởng thức âm nhạc của mình và nhờ có Dolby Atmos, âm thanh tai nghe rất phong phú. Tình trạng của điện thoại di động là hoàn hảo, không có vết trầy xước cũng như va chạm, điện thoại di động được đóng gói rất tốt. Điều duy nhất là như bạn có thể đọc trên tiêu đề sản phẩm, nó nói "chỉ là điện thoại di động", vì vậy đừng mong đợi các phụ kiện ban đầu, nó chỉ đi kèm với bộ sạc chung và cáp USB và không có tai nghe; họ đang sạc nhanh nhưng tôi khuyên bạn nên mua phụ kiện có chất lượng tốt hơn càng sớm càng tốt.
Chồng tôi và tôi rất nghi ngờ khi mua điện thoại từ một) người bán khác và 2) điện thoại tân trang. Điện thoại cũ của chúng tôi đã chậm lại và không thể theo kịp các kiểu sống cực kỳ bận rộn của chúng tôi. Tôi đã mua hai trong số những chiếc điện thoại này, tin rằng chúng tôi có 50% cơ hội rằng MỘT trong số chúng sẽ hoạt động. Họ đến vào ngày trước khi chúng tôi mong đợi họ, và thành thật mà nói, họ trông hoàn toàn mới. Điện thoại của chồng tôi hơi khó bấm nút, nhưng đó là về nó. Vấn đề duy nhất với điện thoại của tôi là spotify sẽ không mở, nhưng chúng tôi đã sửa nó. Tôi vô cùng hạnh phúc với cả hai điện thoại của chúng tôi. Không chỉ vậy, nhưng tôi đã không có trình bảo vệ màn hình ngay lập tức và khi tôi bỏ nó xuống, màn hình thậm chí không có một vụ ẩu đả nào. Tôi đã rất ngạc nhiên, thành thật mà nói. MỌI THỨ đã hoàn hảo với họ. Chúng tôi mới được một tháng và họ vẫn STUPID nhanh. Tôi cũng có Tmobile và đối với cả hai điện thoại của chúng tôi, chúng tôi chỉ cần lắp sim và gọi nó là tốt. Sau 90 phút cập nhật, mọi thứ đều ổn và chúng tôi vẫn chưa có vấn đề gì. Tôi rất hạnh phúc với mua hàng này. TIỀN THƯỞNG: Samsung Pay. oml điều này đã cứu cuộc đời tôi bằng nhiều cách
Tôi hiện đang sử dụng điện thoại mà tôi đã mua của công ty này để viết bài đánh giá tuyệt vời này. Tôi rất ngạc nhiên về sự thật rằng nó giống như nó có vẻ. Họ thậm chí không cố bán bạn bằng điện thoại giả, không, đây là hàng thật, đây là điện thoại mà tôi mơ ước được sử dụng kể từ ngày đầu phát hành. Thật là một chiếc điện thoại tuyệt vời và nó đi kèm với 64GB trên điện thoại của bạn. Nhưng đừng nhầm, chỉ vì một chiếc điện thoại nói rằng Carrie, độ tin cậy 64GB không phải là điện thoại thực sự là 64GB, bạn thực sự có 58Gb khi bắt đầu, nhưng đó thậm chí không phải là điều xấu vì andriods có thể tăng dung lượng lưu trữ bằng thẻ SD . iPhone không thể đứng đầu điều đó. Có vẻ như bạn không bao giờ chạy bộ lưu trữ của chúng tôi. Nhưng cuối cùng thì đây là một trong những điện thoại mạnh nhất và điện thoại tốt nhất hiện có. Thậm chí chất lượng camera còn tốt hơn cả iphone. Đừng @ tôi.
Bạn không thể nói đó là điện thoại tân trang, máy ảnh hoạt động rất tốt !! Tôi đã so sánh với một số iPhone tự do của mình (X và X max) và máy ảnh này hoàn toàn cạnh tranh với chúng. Đây có lẽ là điện thoại tốt nhất mà tôi đã mua.
Nó là một chiếc điện thoại đã được mở khóa, đổi mới, nhưng nó trông và hoạt động như một chiếc điện thoại hoàn toàn mới. Mặc dù nó đọc "Verizon" khi chúng tôi bật nó lên, nhưng không có vấn đề gì khi thiết lập nó với nhà mạng của chúng tôi, T-Mobile. Chúng tôi thậm chí không phải vào T-Mobile. Dịch vụ khách hàng của T-Mobile đã xử lý mọi thứ qua điện thoại (điện thoại khác) với chúng tôi. Vì vậy, vâng, nó đã được mở khóa. Đáng buồn thay, điện thoại di động là đắt tiền. Người bán này có giá tốt nhất và thông tin có sẵn trực tuyến cho những gì chúng tôi đang tìm kiếm. Bây giờ chúng ta chỉ cần bảo vệ điện thoại khỏi các vết trầy xước và hao mòn. Tôi hài lòng với Người bán và sản phẩm.
 Tôi đã mua chiếc điện thoại này khoảng một tháng trước và tôi vẫn rất hài lòng! Tôi đã hơi nghi ngờ vì nó là một sản phẩm đã qua sử dụng, nhưng tôi biết rằng tôi có thể trả lại nếu nó có vẻ bị hỏng. Hộp chứa điện thoại, dây sạc màu trắng và dụng cụ mở thẻ SIM. Chiếc điện thoại chỉ có một vài vết xước nhỏ ở mặt sau, mà tôi dễ dàng che bằng vỏ. Điều đầu tiên tôi làm là chuyển thẻ SIM và micro SD từ điện thoại cũ cũ kỹ của tôi sang S9 Plus mới. Khi bật, nó khuyến nghị khởi động lại để nó có thể tự cấu hình bằng thẻ SIM. Sau khi khởi động lại, tôi đã thiết lập nhanh chóng và dễ dàng, đồng thời khôi phục các tệp và ứng dụng từ điện thoại cũ của tôi sang điện thoại này, tất cả thông qua các dịch vụ của Google. Tóm lại, việc thiết lập là siêu dễ dàng, điện thoại trông tuyệt đẹp và - yêu thích của tôi - chất lượng camera là đỉnh cao! Tôi cũng có thể thanh toán bằng điện thoại này bằng Samsung pay, điều này giúp việc mua hàng dễ dàng và nhanh chóng hơn nhiều! Tôi đã mua một cái túi đựng bằng da và điện thoại bằng da, nó chỉ làm cho nó trông tuyệt hơn nữa! Sạc không dây là người bạn tốt nhất của tôi với thiết bị này, tôi chỉ có thể ném nó lên miếng sạc và nó sạc lên cực nhanh! Đó là một ưu đãi tuyệt vời cho một chiếc điện thoại đẹp như vậy, tôi đánh giá cao danh sách này! Dưới đây là một vài hình ảnh và video quay chậm được chụp từ Galaxy s9 Plus. Thưởng thức!
Rất hạnh phúc cho đến nay với điện thoại này. Đăng ký ngày hôm qua với TMobile và thậm chí họ nghĩ rằng tôi đã có một thỏa thuận tuyệt vời. Tôi rất ấn tượng với người bán.
Tôi không để lại đánh giá thường xuyên nhưng tôi rất khuyến khích mua hàng này. Samsung Galaxy S9 + (Coral Blue) của tôi đến mà không có bất kỳ dấu hiệu hao mòn nào, nó có cảm giác như một chiếc điện thoại hoàn toàn mới. Bao bì đơn giản và đi kèm với mọi thứ tôi cần, bao gồm bộ chuyển đổi USB cho phép tôi dễ dàng chuyển tất cả dữ liệu từ điện thoại trước đó. Sản phẩm tuyệt vời !!
Nhìn và cảm thấy như một chiếc điện thoại hoàn toàn mới. Vỏ máy trông mới, nó được bao quanh trong vỏ nhựa, máy quét dấu vân tay, máy ảnh, mọi thứ đều trong tình trạng nguyên sơ! Đến trong một hộp chung, với cáp sạc chung n sạc. Không thể nói nó đã được sử dụng, điện thoại được vận chuyển quá nhanh, họ đã lãng phí thời gian trong việc vận chuyển nó cho tôi. Người bán rất tốt, kinh nghiệm tuyệt vời, cảm ơn bạn !!
Chiếc Galaxy S9 + này tuyệt đẹp. Tôi đã rất do dự để mua một chiếc điện thoại tân trang. Tôi đã cho nó một shot vì tôi muốn nâng cấp nhưng trả giá bán lẻ có vẻ điên rồ những ngày này. Ngoài ra, có rất nhiều đánh giá tiêu cực nhưng tôi ở đây để viết một bài tuyệt vời! Tôi không phải là một trong những người cần một chiếc điện thoại mới mỗi khi họ phát hành một chiếc điện thoại; Tôi đã nhận được điều này bởi vì tôi đã bực mình vì điện thoại cũ của tôi bị lag trong nhiều tháng (và tôi không bao giờ có được một chiếc iPhone nên đây dường như là sự lựa chọn tốt nhất ngoài kia). Cho đến nay, tôi rất hài lòng! Tôi là người dùng ATT và một số đánh giá đã nói rằng điện thoại không tương thích với SIM của họ - không có vấn đề gì ở đây. Khởi động và chuyển thông tin rất đơn giản với ứng dụng smartransfer. Cũng đọc trong một số đánh giá rằng điện thoại được đánh dấu bởi một nhà mạng khác, nhưng của tôi thì không. Bằng văn bản nhỏ ở mặt sau, nó nói rằng nó đã được Assurion tân trang lại. Tất cả các sắc thái tôi không chắc chắn vì đây là một chiếc điện thoại mới dường như được giải thích khi bạn nhấn vào bất kỳ biểu tượng nào trong lần đầu tiên bạn mở nó. Điện thoại này rất tùy biến nếu bạn muốn nó được. Máy ảnh là tuyệt vời, màn hình hiển thị rất rõ ràng ... không phải là một pixel để xem. Tôi vẫn đang tải xuống ứng dụng nhưng cho đến nay, mọi thứ đều mượt mà và bộ xử lý có vẻ linh hoạt. Tôi đã kiểm tra đầy đủ chiếc điện thoại này khi tôi mở nó ra vì những đánh giá không tốt mà tôi đã đọc, và tôi sẽ nói rằng có một vết xước nhỏ xíu ở mặt sau mà tôi không thể quan tâm vì bạn hầu như không chú ý đến nó và tôi đang đặt trường hợp dù sao đi nữa. Nếu một vết xước nhỏ là cái giá tôi phải trả cho một chiếc điện thoại tuyệt vời, mới, một nửa giá ... Tôi sẽ lấy hai cái. Mua điện thoại!
Tôi quyết định lấy một phiên bản mới của điện thoại này vì tôi sắp có một chiếc điện thoại mới. điện thoại cũ của tôi thật tồi tệ Nó đã hoàn thành công việc nhưng tôi muốn một chiếc điện thoại hàng đầu đẹp. Tôi không đủ khả năng để có được chiếc s10 hoàn toàn mới vì vậy tôi đã có phiên bản mới này bởi vì nó được bảo đảm bởi Amazon và nó chỉ mới một năm tuổi. Tôi nghĩ cái quái gì nếu tất cả đều sai, tôi chỉ có thể gọi cho Amazon. Đó là nghĩa đen rất rẻ. Nó đến trong điều kiện tuyệt vời. Tôi chắc chắn đã xem xét người bán vì vậy tôi đã không mua từ một người bán hàng nhảm nhí. Điện thoại tôi nhận được trông giống như được chăm sóc rất tốt. tất cả chỉ là một vài vết xước nhỏ nhưng thật lòng tôi không mong đợi nó sẽ ở trong tình trạng hoàn toàn mới bởi vì nó không phải vậy. Nếu bạn quyết định mạo hiểm, tôi có nghĩa là bạn có amazon để dựa vào và miễn là bạn tìm kiếm một người bán hàng tốt, bạn sẽ ổn thôi. Tôi khuyên bạn nên đặt mua bộ sạc nhanh nếu bạn làm bộ sạc mà tôi không hỗ trợ sạc nhanh. Hi vọng điêu nay co ich.
Giá tuyệt vời cho một điện thoại hàng đầu. Tôi đã mua một và cha tôi đã mua một. Cả hai đều có những khiếm khuyết mỹ phẩm rất nhỏ mà hầu hết được bao phủ bởi các trường hợp. Tuổi thọ pin là khá tuyệt vời, đặc biệt là so với một số điện thoại mới hơn như loạt pixel. Samsung làm cho phần cứng tuyệt vời. Bạn có thể liên kết lại nút Bixbi với Google Assistant bằng một ứng dụng trên cửa hàng play.
Ngoài sức khỏe pin được giảm 2% so với điện thoại hoàn toàn mới, điều mà tôi có thể quan tâm ít hơn miễn là nó kéo dài cho tôi suốt cả ngày. Tất cả mọi thứ về đơn vị này là tốt cho đến nay. Nó giống như một thiết bị hoàn toàn mới. Mua phiên bản 256gb. Không có vết trầy xước, vết nứt hoặc nhược điểm nào cả. Tất cả các cảm biến làm việc. Không có vấn đề cho đến nay. Đã đặt sim của tôi vào đó và tôi chưa gặp sự cố nào (metroPCS). Sẽ đưa cô ấy đi làm và đăng các cập nhật của tôi ở đây.
Excelente preio para un muy buen teléfono tân trang. Không có vấn đề da ningún. Abierto para otros paíkes.
Hice un regalo y quede como una Reina! La ý que me dieron fue, que Es muy lindo celular con bordes redondeados, buena calidad, buen tamano, buenisima dungidad con muchas funciones tambien comodo al usar y conectar a la nueva Compania.
Sau khi trải qua rất nhiều rắc rối khi mua một chiếc iPhone 7plus bị lỗi được tân trang lại từ một người bán đáng ngờ trong khu vực của tôi, tôi đã rất sợ phải giải quyết cho một chiếc điện thoại tân trang khác một lần nữa trên Amazon do một số đánh giá đáng sợ. Vì vậy, tôi đã dành thời gian của mình và xem qua tên của những người bán hàng và đánh giá sản phẩm cá nhân của họ .... EDGE có tỷ lệ phản hồi tiêu cực thấp nhất. Vì vậy, tôi đã chọn người bán và viết cho EDGE chia sẻ nỗi sợ hãi của mình, anh ta đã trả lời cho tôi lời nói ..... và kìa, khi Samsung Galaxy S9plus của tôi đến, tôi còn hơn cả WOW. Điện thoại trở nên quá mới, với nhựa nguyên bản trên màn hình, bao gồm tất cả các phụ kiện và hoạt động tốt ..... sự khác biệt giữa điện thoại này và điện thoại mới chỉ là từ "* RENEWED *"! Điện thoại thực sự đáp ứng mong đợi của tôi và tôi không gặp vấn đề gì khi lắp SIM METRO của mình vào nó. Tôi thích mọi thứ về Samsung galaxy S9 plus tôi đã mua từ EDGE. Tôi, chắc chắn đề nghị người bán này.
Điện thoại trong tình trạng hoàn hảo
Một mô hình tân trang, trông hoàn toàn mới khi nó đến, không có bloatware hoặc nhà cung cấp dịch vụ được chỉ định. Tôi đang sử dụng TMOBILE, yêu thích điện thoại này. Được nâng cấp từ S7, nhiều tính năng tương tự. Máy ảnh là một nâng cấp lớn, đặc biệt là trong điều kiện ánh sáng yếu. Sẽ nhận được một S10 plus, tuy nhiên ... điện thoại này có giá thấp hơn một nửa, mà không ảnh hưởng nhiều đến thông số kỹ thuật, v.v. Sao lưu mua hàng của bạn với chính sách sửa chữa / thay thế hai năm không tốn kém, không phải lo lắng.
Đây là thiết bị đầu tiên được sử dụng hoặc đổi mới mà tôi sở hữu. Và cho đến nay, như vậy tốt. Từ tất cả các lần xuất hiện, nó trông mới. Không một vết trầy xước trên đó. Pin kéo dài rất lâu so với điện thoại trước đây của tôi. Cảm ơn bạn!
Tôi đã chuyển từ iPhone SE sang S9 + để điều chỉnh. Cho đến nay, kích thước, đồ họa và tính khả dụng của các ứng dụng là điểm cộng hàng đầu. Sản phẩm là một giới thiệu, nhưng như mới (như quảng cáo). Muốn giới thiệu cả điện thoại và người bán.
Mua S9 + và điện thoại trong tình trạng tuyệt vời đã rất ngạc nhiên, nhưng khi cố gắng chuyển sang nó, tôi đã được nhà mạng T-Mobile của tôi nói rằng thiết bị bị khóa và buộc vào một tài khoản khác. Đã thất vọng khi phải thử 2 ngày để thử mọi phương pháp để mở khóa khi đó là một công tắc SIM đơn giản. Hoàn tiền ngay lập tức
Có điều này như một điện thoại tân trang. Thỏa thuận tuyệt vời .. không có vấn đề và sẽ không bao giờ mua mới nữa. Tiết kiệm cho tôi hàng trăm hóa đơn điện thoại của tôi. Đi tuyến đường này thay thế !!!
Tôi đã hoài nghi về điện thoại sau khi tôi đọc các đánh giá, nhưng khi điện thoại đến 3 ngày trước đó, nó được đóng gói và cắm điện thoại ban đầu, điện thoại trông mới 100% không có vết trầy xước gì. Đi đến Metro Cái sáng hôm sau đăng ký điện thoại mà không gặp vấn đề gì. Bây giờ tôi có một chiếc điện thoại tuyệt vời với mức giá tuyệt vời Cảm ơn bạn MuaSPRY tiếp tục công việc tốt của bạn.
Vì vậy, tôi đã nhận được điện thoại, ban đầu tôi không nghĩ nó sẽ hoạt động vì nó nói rằng đó là điện thoại Verizon. Tôi có dế và nghĩ rằng sim của tôi sẽ không tương thích, tuy nhiên sau khi khởi động thiết bị và lắp sim tôi nhận ra đó là điện thoại Verizon đã được mở khóa hoàn toàn. Nó hoạt động trên các nhà mạng CDMA và nhà mạng GSM lớn, tôi không thể hạnh phúc hơn với thiết bị này. Tôi cũng lo ngại bởi những đánh giá xấu mà mọi người đã đưa ra, nhưng tất cả họ đều sai. Tôi đánh giá cao dịch vụ và vận chuyển nhanh chóng, và thời gian đáp ứng tuyệt vời của họ. Nếu bất cứ ai quan tâm đến việc mua từ người bán này, đừng. Họ là tuyệt vời và tôi đánh giá cao họ.
Tôi đã có nó được khoảng 4 tháng và pin vẫn còn tuyệt vời. Đây là một trong những điện thoại tốt nhất tôi từng có. Thật dễ dàng để thiết lập và chuyển đổi thẻ sim
Tôi yêu nó tốt nhất Tôi từng có tốc độ lớn và ít tải điều tồi tệ duy nhất mọi người cứ gọi tôi hỏi Randle và nhắn tin cho tôi hỏi anh ấy, tôi cứ nói nhầm số
Đã có nó trong vài tuần yêu thích nó điện thoại tuyệt vời với mức giá tôi đã trả cho Refurbished hoạt động tốt và có một số cập nhật và nó đã được mở khóa hoàn toàn cảm ơn bạn
Đây là điện thoại của nhà mạng nhưng được mở khóa cho các nhà cung cấp khác. Mines là một verizon đã được mở khóa, mặc dù không thể tìm ra cách cập nhật vì tôi không sử dụng verizon nhưng tại & t. Đối với giá cả, nó không cần phải là phần mềm hoàn hảo. Ngoài ra, mọi thứ đều hoàn toàn trơn tru và như nó phải vậy. Điện thoại đến mà không có một vết xước, điều kiện tuyệt vời. Không đi kèm với các phụ kiện ban đầu, nhưng với giá tiền tôi rất hài lòng.
Nhà cung cấp dịch vụ của tôi là Verizon và trước khi tôi mua điện thoại này, tôi đã rất lưỡng lự vì rất nhiều đánh giá ở đây đã cảnh báo rằng những điện thoại này không thực sự hoạt động với Verizon. Tuy nhiên, khi điện thoại của tôi đến, tôi đã có thể kích hoạt nó thông qua Verizon mà không gặp vấn đề gì! Tôi mừng vì đã nắm lấy cơ hội, vì tôi đã tiết kiệm được rất nhiều tiền. Ngoài ra điện thoại ở trong tình trạng phi thường, đó là lý do tại sao tôi đưa ra 5 sao cho đánh giá của mình. Có vẻ như trường hợp của tôi có thể là duy nhất, vì vậy tôi chắc chắn sẽ xem xét quyết định của bạn trước khi thực hiện mua hàng này.
Tôi đã mua S9 + của mình từ CellGuru. Nó đã đến trong tình trạng tuyệt vời - chỉ một vài mẩu tin lưu niệm nhỏ mà bạn chỉ nhận thấy cho đánh giá này. Nó KHÔNG bị khóa - Tôi đã đặt thẻ SIM Mint Mobile và có thể nhắn tin ngay lập tức. Gói đi kèm với điện thoại (được bọc trong tay áo điện thoại S9 chính thức), khối sạc nhanh có dây cáp và bộ tháo thẻ sim kim loại. Tất cả được bọc độc đáo trong bọc bong bóng. Sẽ cập nhật nếu bị lỗi gì cả. Cập nhật: Khối sạc nhanh của Samsung bị cháy giữa điện thoại từ 10-33% và hết hoa hồng, nhưng không có vấn đề gì với điện thoại hoặc dây sạc.
Điện thoại tuyệt vời. Công trình hoàn hảo trông hoàn toàn mới. đã đưa nó đến các tàu điện ngầm và chuyển dịch vụ của tôi qua mà không có proplem. Chắc chắn sẽ khuyên bạn nên mua tân trang hơn trả giá đầy đủ
Galaxy S9 Plus đã được mở khóa - (Gia hạn) Tiết kiệm $ 250. Của tôi là thương hiệu mới. Hoàn hảo, ngoại trừ nó có một số nút xung quanh máy ảnh ở mặt sau và cạo trên đầu đọc dấu vân tay. Đầu đọc dấu vân tay hoạt động, nhưng không quá tốt. Tôi chưa bao giờ có kế hoạch sử dụng nó. Đến ngày thứ 3, tôi quên mất nó có bất kỳ khuyết điểm nào. Ai nhìn vào mặt sau của điện thoại của họ? Ồ, và tôi yêu chiếc điện thoại này.
Trông thật hoàn hảo và ngoạn mục. Điều duy nhất tôi gặp vấn đề với nó ban đầu là tại & t Carrier. Nhà cung cấp tàu điện ngầm của tôi biết chính xác làm thế nào để chuyển nó trở lại thành tàu điện ngầm.
Tôi KHÔNG BAO GIỜ mua các thiết bị công nghệ mới nhất vì vậy tôi rất dễ dàng. Tôi yêu điện thoại mới của mình và tất cả các tính năng NGOẠI TRỪ Tôi chỉ có thể đặt MỘT "chế độ im lặng tự động" mà nhà sản xuất hoàn toàn thất bại.
Giá tuyệt vời cho điện thoại. Tôi ước người bán không gửi tai nghe Samsung giả. Tôi yêu cầu hoàn lại tiền cho tai nghe và người bán đã liên kết với tôi để mua một chiếc tai nghe khác. Họ đã cho tôi 10 đô la cho sự thất vọng của tôi. Không thấy có gì sai với điện thoại và nó hoạt động như mới.
Đừng nghĩ rằng đây là bộ sạc gốc vì nó không sạc nhanh nhưng nó hoạt động. Điện thoại tuyệt vời!
Tất cả mọi thứ hoạt động như nó cần. Tôi đã nhận được màu tôi đã mua và đó là T-Mobile đã được mở khóa. Thẻ sim hoạt động tốt và chuyển chỉ trong vài phút. Điều duy nhất về nó là một rãnh nhỏ trong vỏ kim loại dường như là từ nơi nó bị rơi trước đó, nhưng không phải là chính; đặt một trường hợp trên nó anyway. Cũng đi kèm với bộ sạc bên thứ 3; nhưng tốt hơn là không có bộ sạc, đó là những gì tôi đang mong đợi.
Tôi đã lo lắng bởi tất cả các đánh giá xấu nhưng đã bỏ đi một vài cái tốt và mua điện thoại. Rất vui vì tôi đã làm, ngoại hình và hành động hoàn toàn mới, màn hình đẹp và nhanh. Có một thời gian thực sự dễ dàng để chuyển đổi với thẻ sim metropcs của tôi và thiết lập điện thoại.
Đã thấy rất nhiều đánh giá không tốt cho sản phẩm này từ những người không đọc mô tả nhưng điện thoại đã hoàn thiện. Dễ dàng thiết lập với dịch vụ của tôi (TextNow) và hoạt động như một giấc mơ. Họ tuyên bố nhà cung cấp dịch vụ nào sẽ không làm việc với thiết bị trong mô tả để tôi biết trước điều này sẽ hoàn hảo với tôi.
Đến nhanh chóng, hoạt động với Metro PCS, tổng thể điện thoại tuyệt vời!
Trông thương hiệu mới, không đi kèm với bất cứ thứ gì ngoài điện thoại nhưng tôi đã có hàng tấn bộ sạc rồi nên đây không phải là vấn đề. Không có vết trầy xước hoặc vết lõm, pin kéo dài khoảng một ngày với mức sử dụng vừa phải.
Tôi chưa có vấn đề gì với điện thoại. Tuổi thọ pin tốt hơn nhiều so với điện thoại trước đây của tôi. Chỉ mới được vài tháng nhưng cho đến nay vẫn tốt !!!
Tôi đã muốn một chiếc Samsung s9 trong một thời gian, nhưng tôi muốn đợi cho đến khi tôi có thể mua nó Mở khóa. Đây là điện thoại là tuyệt vời. Máy ảnh thật tuyệt vời, điện thoại có tất cả chuông và còi, và chạy rất tốt. T-mobile là nhà cung cấp điện thoại của tôi và hoạt động tốt với điện thoại đã mở khóa này.
Có điện thoại này khoảng một tuần và 2 ngày và tôi yêu nó. Nó hoạt động với tàu điện ngầm bằng tmobile. Nếu bạn có thể mua nó từ di động cạnh làm điều đó! Người bán tuyệt vời.
Điện thoại tuyệt vời không có vấn đề gì. Tôi thực sự thích nó. Đã có thể kết nối thực sự dễ dàng.
Đầu tiên tôi sợ mua điện thoại này sau khi đọc những đánh giá không tốt nhưng tôi vui vì đã bỏ qua chúng. Điện thoại của tôi đã hoàn hảo! Hộp không phải là bản gốc và không có tai nghe nhưng điều này không phải là một vấn đề. Điện thoại "mới" của tôi không có vết trầy xước hoặc hư hỏng rõ ràng. Đối với những người phàn nàn về việc nó bị khóa với một nhà mạng, tôi nhận được một tin nhắn bật lên khi tôi bật điện thoại nói rằng thẻ sim của tôi không phải từ Verizon nhưng nó hoạt động tốt với Sim di động của tôi.
Sản phẩm đến như quảng cáo. Đến với bộ sạc gốc - bộ chuyển đổi và điện thoại đầu. Đến với pin đẩy khe cắm thẻ SIM. Điện thoại có vẻ hoàn toàn mới. Không có vết trầy xước ở mặt trước hoặc mặt sau. Điện thoại hoạt động hoàn hảo và được tải lên T-Mobile mà không gặp sự cố nào. Cảm thấy tuyệt vời với món đồ này.
Điện thoại này là tuyệt vời. Hầu như một vết xước trên nó. Muốn giới thiệu người bán này và giá của họ cả ngày (và đã có) chỉ có tiếng nấc là tôi phải ký nhận gói hàng. chúc mừng
Trước hết, tôi sẽ không bao giờ biết điện thoại này đã được tân trang. Nhựa ban đầu vẫn còn trên điện thoại cùng với nhãn gốc. Màn hình hoàn hảo, pin kéo dài 2 ngày trong hầu hết các lần sạc và nó vẫn không thấm nước (rất nhiều blog nói rằng điều này bị ảnh hưởng hoặc bỏ lỡ tùy thuộc vào điện thoại được gửi lại để làm gì). Tôi đã tiết kiệm được hơn 400 đô la so với mua tại tmobile, gần 6 tháng hóa đơn điện thoại của tôi.
Điện thoại thực sự tốt với giá cả, điều duy nhất là khi bạn nói chuyện điện thoại và bạn đặt nó lên loa, người ở đầu bên kia đôi khi có thể nhận ra những gì bạn đang nói Tôi nghĩ rằng đây là một điều đang diễn ra với điện thoại Samsung
Có điện thoại của tôi một ngày, hoạt động hoàn hảo, trông hoàn hảo. Là như mô tả. Cảm ơn bạn!
Điện thoại đi kèm với 3 tháng dịch vụ miễn phí khá tuyệt vời, lỗi duy nhất là những vết trầy xước nhỏ trên màn hình khiến tôi mất vài ngày để chú ý và tôi tỉ mỉ với công nghệ của mình.
Tôi có thể nói về sự khác biệt giữa điện thoại được tân trang lại và điện thoại mới, nó trong tình trạng vô nhiễm và các tính năng rất tuyệt vời
Không trầy xước. Công trình tuyệt vời. ATT đã mở khóa. Hoạt động với nhà mạng T-Mobile của tôi.
Về giá cả, tôi không thể thực sự phàn nàn về bất cứ điều gì. Có một số vết xước nhỏ trên màn hình (dấu hiệu sử dụng) nhưng điều này đã được dự kiến. Đầu đọc dấu vân tay trông rất được sử dụng nhưng hoạt động tốt (hơi chậm so với điện thoại Huawei). Tất cả đều hoạt động tuyệt vời và tôi rất vui khi sử dụng điện thoại mới của mình, và rất vui khi chương trình tân trang tồn tại, nó mang lại sức sống mới cho việc gửi lại các mặt hàng vẫn còn tuyệt vời!
Điện thoại tân trang tuyệt vời. Không nhìn thấy thiệt hại hoặc khiếm khuyết. Thật hạnh phúc với chiếc điện thoại này!
Cũng giống như rất nhiều bạn ngoài kia tôi đọc các đánh giá và câu chuyện kinh dị về việc mua những chiếc điện thoại này. Hãy để tôi nói với bạn rằng tôi đến trong tình trạng hoàn hảo không phải là một khuyết điểm trên đó và tin rằng tôi đã nhìn. Không có nhà cung cấp phần mềm nào được chỉ định không có vấn đề kết nối, đưa thẻ sim của tôi vào và bam nó đã tắt và đang chạy. Vì vậy, tôi rất muốn giới thiệu điện thoại này không có vấn đề cho đến nay và một nửa giá của một cái mới .......
Điện thoại mở khóa hoàn toàn đẹp, gần như hoàn toàn mới, hầu như không nói nó là một tân trang, giá trị lớn của tiền. Chuyển từ iPhone X hơn một tuần, yêu thích điện thoại này.
Thành thật mà nói, điện thoại này thực sự có thể gần như vượt qua như thương hiệu mới. Các miếng dán bảo vệ vẫn còn xung quanh các cạnh, và kính không có vết trầy xước hoặc mặc gì. Điện thoại tuyệt vời cho một mua tuyệt vời! Cảm ơn một lần nữa!
Rất hài lòng với chất lượng của điện thoại tôi nhận được. 6 tháng sau và vẫn không có vấn đề gì với điện thoại.
Mua cái này cho vợ tôi. Siêu dễ điều hướng, hình ảnh tuyệt vời, tuổi thọ pin tuyệt vời và rất nhanh.
Điện thoại này là tuyệt vời, trông tuyệt vời như mới, hoạt động tuyệt vời, hình ảnh là tuyệt vời.
Đó là một chiếc điện thoại hàng đầu với giá tốt, thân máy sạch sẽ không có vết lõm, để làm mờ trên màn hình, sản phẩm tốt.
Điện thoại tuyệt vời! Vượt quá mong đợi của tôi! Sạc nhanh, thời lượng pin dài, bộ nhớ mở rộng với thẻ sim kép, camera cao cấp. Trông giống như một chiếc điện thoại nee khi tôi nhận được nó. Tôi yêu s9 plus của tôi!
Điện thoại đến trong tình trạng tuyệt vời và đã hoạt động hoàn hảo trên Cricket Wireless. Trải nghiệm của tôi thật tuyệt ...
Là một món quà cho vợ tôi! Sẽ không phiền khi có một mình nhưng tôi sẽ đợi một chút để giá giảm
Tôi không thể quyết định nên nâng cấp điện thoại nào nhưng sau một số nghiên cứu tôi cần chọn S9 + làm điện thoại tiếp theo, Chất lượng ảnh rất tuyệt vời!
Nhìn hoàn toàn mới, và thực hiện như vậy, quá. Chỉ có khiếu nại là bộ sạc đi kèm không phải là bộ sạc nhanh, nhưng dù sao tôi cũng đã có một vài người nằm xung quanh. Tôi sẽ có một chiếc Pixel 3a nhưng nó rẻ hơn và tốt hơn rất nhiều.
Mục không tương thích với nhà cung cấp dịch vụ của tôi. Không có rắc rối và chính sách hoàn trả nhanh chóng làm việc tuyệt vời.
Không có vết trầy xước và nó hoạt động tuyệt vời với metro / t-mobile. Nó đã được mở khóa! Không có vấn đề gì cả.
Tuyệt vời trong tất cả các giai đoạn .. Cuộc sống linh hoạt là tuyệt vời .. Hình ảnh rất tuyệt ... Chất lượng giọng nói là tuyệt vời ...
Tôi cần một chiếc điện thoại thông minh mới nhưng không muốn trả giá cho những mẫu mới nhất. Đã chọn cho S9 Plus này và rất hài lòng. Không có vấn đề gì khi kết nối với T-Mobile (ngay cả khi Verizon xuất hiện một thời gian ngắn). Bản thân điện thoại đã ở trong trạng thái tuyệt vời và cho đến nay, hiệu năng chỉ là những gì tôi mong đợi từ một chiếc điện thoại hoàn toàn mới. Giá trị tuyệt vời để tiết kiệm hơn một nửa số tiền bạn trả cho một cái mới.
Điện thoại đã được mở khóa và trông gần như mới. Không mặc mỹ phẩm lớn nào cả. Màn hình trông thật hoàn hảo. Tuổi thọ pin là tốt kéo dài trong một ngày với mức sử dụng vừa phải.
Vẫn đang cố gắng tìm ra tất cả những điều nó có thể làm. Tôi đã chụp một vài bức ảnh và nó giống như bạn có thể vươn ra và chạm vào chúng, thật tuyệt.
Điện thoại này là MỚI. Không có dấu hiệu hao mòn TẤT CẢ, dung lượng pin 95%. Tôi rất vui vì tôi đã mua với giá thấp hơn một nửa so với giá mới. Chắc chắn sẽ mua điện thoại tiếp theo theo cách tương tự
Tôi đã lo lắng khi tôi đặt hàng điện thoại tân trang. Có một số lượng đáng kể các đánh giá tiêu cực và tôi đã có một thời gian khó khăn để tìm kiếm thông tin tốt về nhà cung cấp. Nhưng tôi đã mạo hiểm với giá thấp hơn, và tôi rất vui mừng. Tôi thậm chí không thể nói điện thoại được tân trang lại. Nó hoạt động hoàn hảo. Tôi đã có nó một chút dưới một tuần nay và hoàn toàn không có vấn đề gì với nó.
Tôi đã mạo hiểm mua một chiếc điện thoại tân trang, và đối với tôi nó đã được đền đáp 100%! Không có khiếu nại. Tôi đã có nó trong bốn tháng. Càng xa càng tốt.
Điện thoại của tôi đã bị đánh cắp ở nước ngoài và tôi đã có thể đặt hàng một sự thay thế nhanh chóng và nó cũng là một phiên bản mở khóa để tôi có thể sử dụng nó ở bất cứ đâu trên thế giới! Mọi thứ hoạt động tuyệt vời.
Thích điện thoại của tôi rất nhiều. Có màn hình rất dễ dàng và rõ ràng. Yêu kích thước. Giống như Camara. Chụp ảnh tuyệt vời.
Tôi hoàn toàn hài lòng với sản phẩm này. Tôi đã có S8 + trước cái này và khi nó bị đánh cắp, tôi quyết định nâng cấp. Tôi không thể hạnh phúc hơn. Nó có tất cả các tác phẩm của một chiếc điện thoại hoàn toàn mới, từ bao bì đến chức năng đầy đủ !!! Cảm ơn bạn!!!
Tôi đã chuyển mọi thứ từ chiếc S6 của mình mà không gặp vấn đề gì và tôi không gặp vấn đề gì với nó và thời lượng pin rất tốt so với các điện thoại Galaxy S trước đây tôi từng sở hữu.
Đây là một bản nâng cấp tuyệt vời từ điện thoại Galaxy 8. Chiếc điện thoại của tôi trong tình trạng tuyệt vời và tôi không gặp vấn đề gì.
Có một chiếc S8 + với màn hình bị nứt khi sử dụng nó tại phòng tập thể dục và để sửa chữa nó là $ 250-300. Vì vậy, tôi đã đi mua sắm và thấy rằng S9 + chỉ còn hơn 60 đô la và tôi vẫn có thể sử dụng S8 + cũ của mình tại phòng tập thể dục hoặc như một máy tính bảng. Quyết định dễ dàng. Điện thoại mới hoạt động tuyệt vời. có một vết trầy xước nhẹ trên màn hình nhưng không thể nói trừ khi màn hình tắt và phản chiếu ánh sáng.
Mọi thứ đều hoạt động hoàn hảo. Có một vết xước nhỏ trên màn hình mà tôi không bận tâm. Tôi không nghĩ pin hết công suất, tôi đoán tốt nhất là 80% giá trị ban đầu. Tôi hài lòng với sản phẩm đổi mới vì nó giúp tôi tiết kiệm một số tiền.
Tôi đưa điện thoại này cho con trai học cấp hai của tôi. Anh thật hạnh phúc. Anh được cho là món quà tuyệt nhất anh từng nhận được. Điện thoại Galaxy này chạy hoàn hảo các trò chơi anh ấy muốn và được tối ưu hóa cho tất cả các hoạt động sns của anh ấy.
Tôi thích nó!!!! Đến 99% giống như một chiếc điện thoại mới Mặc dù không có bộ sạc hoặc tai nghe ban đầu, nhưng điện thoại vẫn hoạt động 100% Không trầy xước, nghĩa đen mới
Vô cùng hài lòng với điều kiện được đổi mới trông như mới chắc chắn sẽ khuyến nghị
Càng xa càng tốt! Tôi đã nhận được điện thoại của tôi ngày hôm qua và nó trông hoàn toàn mới. Thật tuyệt khi mua một chiếc điện thoại mà không có hóa đơn hàng tháng để có được một chiếc điện thoại mới với nhà mạng của bạn. Tôi rất ấn tượng cho đến nay và sẽ mua theo cách này một lần nữa. Cảm ơn bạn!
Chỉ có điều SO xa là số tiền tôi đã trả, đáng lẽ nó đã ở đây trong tay tôi trong 2 ngày chứ không phải 4. Nhưng thật nhanh quá!
tuyệt vời
Nó gần như gọn gàng nhưng có một vài vết trầy xước
Sản phẩm này là tuyệt vời. Có vẻ thương hiệu mới! Pin kéo dài thời gian dài. Màn hình được thiết kế xuất sắc.
Kinh ngạc! Đó là thương hiệu mới!!! Nó tuyệt vời chồng tôi yêu nó.
Điện thoại di động trông như mới. Không trầy xước. Nó đi kèm với hộp màu trắng chung chung; sạc tường và cáp usb. Đến đúng giờ để tặng quà Giáng sinh cho con trai tôi.
Bạn trai thích nó. Món quà Giáng sinh hoàn hảo! Đến với tất cả mọi thứ, ngay cả tai nghe.
Trông và hoạt động như thương hiệu mới! Cảm thấy tuyệt vời với món đồ này.
Được tân trang lại, nhưng không thể phân biệt với thương hiệu mới. Một món hời!
Điện thoại này là điểm! Tôi đã nhận được một phiên bản quốc tế có thể đi đến nhiều quốc gia và với việc chuyển đổi một sim sử dụng mạng của họ! (Nếu khách du lịch của bạn hỏi xem họ có thêm bất kỳ quốc tế nào không.).
Điện thoại tuyệt vời, ngoại hình và hoạt động như mới.
Tuyệt vời tuyệt vời tuyệt vời, bạn sẽ không bao giờ biết rằng đây là một điện thoại tân trang. Ngay sau khi bạn nhận được s10 + tân trang, tôi sẽ trực tuyến để mua lại từ các bạn
Các mục đã được mô tả, và nó hoạt động tuyệt vời cho đến nay.
Tôi không thấy sự khác biệt với chiếc điện thoại tân trang này với một chiếc điện thoại mới. Rất hạnh phúc
Chỉ có điều thất vọng là nó không đi kèm với tai nghe nhưng bạn có được tất cả 9 thứ nguyên bản khác
Điện thoại tuyệt vời với các tính năng tuyệt vời ... rất tốt, ai đó đã đánh cắp thiết bị của tôi, cố gắng làm hỏng màn hình, cắt nó ra ở phía sau, làm hỏng nó rất tốt, nhưng nó vẫn hoạt động ... người bán thực sự tốt. tôi sẽ lấy lại nếu tôi đủ khả năng ..
Tôi đã mua chiếc điện thoại này gần 2 tháng trước để làm quà cho bố của con trai tôi. Cho đến nay tôi đã nghe thấy không có khiếu nại, không có vấn đề với điện thoại và nó đã hoạt động tốt. Thông số kỹ thuật cũng tốt vì vậy tôi chỉ cần gõ một vài ngôi sao và pin khá tốt
Những chiếc điện thoại như thế này khiến tôi bối rối rằng tôi có nên mua một chiếc điện thoại hoàn toàn mới không? Câu trả lời là không. Sau 6 tháng sử dụng, tôi thậm chí không cảm thấy rằng mình đang sử dụng điện thoại đã qua sử dụng. Và nó đã được mở khóa. Hoạt động với tất cả các thẻ sim.
Như đã giải mã !!!
Điện thoại tuyệt vời, điều kiện tuyệt vời. Hoàn toàn mở khóa và dễ dàng thiết lập với ATT. Đến với bảo vệ màn hình được cài đặt. Conplaint duy nhất của tôi là khối sạc chung được HẤP DẪN nóng rất nhanh. Đừng sử dụng nó.
Nó trông giống như một cái mới. Hai điểm khác biệt: nó không có tai nghe và cáp usb được hợp nhất với bộ sạc, do đó không thể sử dụng một mình.
Hoạt động tốt như thế nào về rắc rối tại 1st Nhưng với bất kỳ công nghệ mới nào ...
Hoạt động thực sự tốt, tôi hy vọng không có bất kỳ vấn đề nào, đây là một thiết bị được tân trang lại, nhưng trông rất tuyệt.
Nhận lại điều này vào tháng 7 năm 2018 trở lại vào ngày Prime để được giảm giá tốt. Không phàn nàn
Tôi yêu tất cả mọi thứ về điện thoại này. Giá cả tuyệt vời, hình ảnh, màn hình, màn hình và tuổi thọ pin. Tất cả cho một nửa giá. Vâng, làm ơn!
Đầu tiên, đây là lần đầu tiên tôi mua một chiếc điện thoại mới của Amazon ... Đã đến hai ngày không có vết trầy xước hay bất cứ điều gì! Tất cả những gì tôi phải làm là chuyển đổi thẻ sim di động T của mình sang điện thoại mới và mọi thứ được chuyển qua tôi không có khiếu nại nào cả.
Bây giờ cô ấy đã quen với nó và yêu thích nó.
Không mang tai nghe. Điện thoại đã được hoàn hảo và hoạt động như mới. Hài lòng.
Tôi đã lo lắng về việc mua một chiếc điện thoại tân trang có thể bị trầy xước hoặc trầy xước nhưng chiếc điện thoại này trong tình trạng vô nhiễm, đã được mở khóa và hoạt động như mới. Tôi thực sự hạnh phúc
Cuối cùng, một chiếc điện thoại thông minh với những thứ tôi cần. Bền bỉ, mạnh mẽ. Có nghiên cứu của tôi, đã không thất vọng ở tất cả. Vui mừng không trả tiền lẻ!
Điện thoại này là thương hiệu mới. Phải mất vài tuần trước khi tôi thanh toán nhưng tôi rất vui vì đã mua hàng.
Tôi yêu điện thoại mới của tôi. Cảm ơn bạn!!
0 chi tiết ... hoạt động tuyệt vời cho đến bây giờ
Yêu nó!!! Đúng như nó được mô tả
Máy ảnh tuyệt vời, giúp iphone X chạy với giá yêu cầu của họ
Điện thoại được phát hiện bất cứ khi nào tôi nhận được một cuộc gọi, màn hình dừng phản hồi Tôi phải khởi động lại điện thoại nhiều lần với chúng tôi với mỗi cuộc gọi dù là thông thường hay whatsapp Nhưng bên ngoài là một vết xước nhỏ trên màn hình và mọi thứ khác đều hoạt động hoàn hảo
Điện thoại của tôi đến sớm hơn tôi nghĩ và tôi yêu nó !!!! Nó xuất hiện những vết trầy xước nhỏ trên màn hình nhưng bạn thậm chí không thể nhìn thấy nó khi màn hình đang bật Tôi cực kỳ hài lòng với nó và tôi đã không chi quá nhiều cho nó nói chung tôi rất khuyên bạn nên mua từ người bán này.
Thương hiệu di động
tôi đã đặt hàng một chiếc Samsung galaxy s9 + (đổi mới), nó đã đến nhanh và trông hoàn toàn mới!. Tôi là một người nghiện công nghệ và quan tâm đến việc đặt hàng điện thoại giới thiệu, rất vui vì tôi đã tiết kiệm được hàng trăm đô la và điện thoại trông và hoạt động rất tốt .. 5 sao cho Breedproducts.com
Điện thoại tuyệt vời, được tân trang lại hay không, cảm nhận và hoạt động hoàn toàn mới với tôi ..
Đây là một trong những giao dịch mua tốt nhất tôi từng thực hiện. Tôi đã sử dụng điện thoại này trong 3 ngày mà không cần sạc, màn hình rất lớn và chất lượng cao, và nó là một thiết bị mạnh mẽ.
Tôi vừa nhận được điện thoại của tôi cho đến ngày !!! Nó không có vết xước vết điện thoại sạch! Tuổi thọ pin là 98% khuôn mặt id là in nhanh ngón tay cũng nhanh !!! Mặt trái là không có tai nghe và bộ sạc đi kèm không phải là bản gốc nhưng điện thoại vẫn đáng để mua! Cảm ơn bạn
Điện thoại đi kèm với một người bán mới áp dụng bảo vệ màn hình. Trông mới không có vết trầy xước ở bất cứ đâu. Sạc trước để thiết lập điện thoại ngay lập tức. Sau khi lắp SIM điện thoại cũ của tôi, nó đã hoạt động và chạy sau 5 phút hoặc lâu hơn để thiết lập. Giá cả tuyệt vời cho những gì tôi nhận được.
Điện thoại tuyệt vời hoạt động tuyệt vời với nói chuyện thẳng
Đây là khoản đầu tư tốt nhất tôi từng làm từ 15 tuổi trở lên và với công việc của tôi, tôi thực sự không có đủ tiền tiết kiệm cho một chiếc điện thoại mới và thật rủi ro khi mua một chiếc điện thoại tân trang nhưng hoàn toàn xứng đáng với S9 + Cảm ơn WBB LLC của tôi
Điện thoại tuyệt vời và trong tình trạng như mới
Hoàn hảo mua. Không một lần hối tiếc.
Phần tốt nhất là giao hàng. Tôi đã nhận được nó vào ngày hôm sau và nó không khác gì một chiếc điện thoại hoàn toàn mới ngoại trừ bạn sẽ không nhận được tai nghe và bao bì gốc.
Quyết định tốt nhất tôi đã đưa ra khi mua chiếc điện thoại tuyệt vời này, Nhận được 1 ngày trước khi mong đợi và hét to với người bán này chiếc điện thoại trông hoàn toàn mới Tôi yêu nó.
Đáng buồn thay, nó không đi kèm với hướng dẫn sử dụng, Yêu thời lượng pin.
Mua điện thoại này là một rủi ro. Nhưng s9 plus đã được mở khóa. Tôi sống ở vùng biển Caribbean. Trông thương hiệu mới. Tôi có mọi thứ trừ tai nghe.
Hoạt động tốt sau 90 ngày sử dụng ... không có vấn đề gì cả.
Rất rất hài lòng với mua hàng của tôi. Trông thương hiệu mới và được đóng gói rất tốt với bộ sạc Samsung chính hãng. Dễ dàng thiết lập với nói chuyện thẳng thắn !! Hãy tiết kiệm cho mình một số tiền, đây là một việc không có trí tuệ!
Tôi có một phàn nàn là các ứng dụng ánh sáng xanh không thể làm mờ màn hình khóa hoặc thanh thấp hơn, nhưng bộ lọc bluelight tích hợp là đủ và dù sao cũng chiếm ít không gian hơn. Khác hơn là tôi yêu điện thoại này
Điện thoại đến trong tình trạng hoàn hảo, không có vết trầy xước. Phải mất 20 phút để thiết lập s9 + với metro PCS
Điện thoại tốt nhất tôi có trong nhiều năm
chỉ yêu nó
Tôi chưa bao giờ là một chuyển đổi của Apple. Tôi thường đợi cho đến khi điện thoại di động của tôi ngừng hoạt động nâng cấp b4 lên model mới hơn. Tôi rất vui vì tôi đã không đợi 4 điều đó với việc mua chiếc điện thoại này.
Tôi đã rất thích sản phẩm này.
Nó hoạt động rất tốt Tôi không có bất kỳ vấn đề với nó.
Điện thoại không có vết trầy xước và có đầy đủ chức năng
Yêu điện thoại này chỉ cần nâng cấp từ một 7edge mà tôi yêu thích. Nghĩ rằng tôi thích cái này hơn
Điện thoại là hoàn hảo không có vấn đề gì bao giờ
Hoạt động tốt, nhiều tốc độ và tuổi thọ pin
điện thoại tuyệt vời. đã đến như mô tả. vết trầy xước nhỏ trên các cạnh. bạn không nhìn thấy chúng với một trường hợp. Màn hình rất hoàn hảo. mọi thứ trong điều kiện làm việc
Tuyệt quá
Các điện thoại di động đến như mong đợi trong điều kiện hoàn hảo! điện thoại tuyệt vời rất vui vì tôi đã mua nó
Điện thoại ở trong tình trạng gần như hoàn hảo, nó cảm thấy hoàn toàn mới
Điện thoại hoạt động tốt, tôi thích nó. Nó không hoạt động cho nhà cung cấp dịch vụ di động của tôi, nhưng tôi phải đổi sang một nhà cung cấp khác.
Điện thoại thông minh đến mà không cần rảnh tay.
Cho đến nay mọi thứ với điện thoại là tuyệt vời. Sẽ cập nhật nếu thay đổi.
Chiếc điện thoại trong tình trạng tuyệt vời và chính xác như mô tả. Tôi rất hài lòng với thỏa thuận này!
làm hoàn hảo
Nó hoạt động với bất kỳ nhà mạng nào
2 tháng sau vẫn hoạt động như mới. Không có vết trầy xước hoặc bất cứ điều gì ra khỏi hộp. Thiết bị đẹp không có vấn đề với thiết lập.
Sản phẩm tốt. Không có vấn đề gì cả
YÊU YÊU YÊU THƯƠNG NÀY !!! Đây là điện thoại thứ 4 tôi nhận được từ họ và tôi không bao giờ thất vọng !!! Chiếc điện thoại này thật đẹp!
Cho đến nay rất tốt cho loạt thiên hà. Tôi thích tất cả các tính năng của điện thoại này.
Không có vấn đề gì cả, điện thoại hoạt động tuyệt vời.
Nó rất nhanh và tôi có thể xem 6 giờ chương trình mà không phải lo lắng về pin. Sạc nhanh rất dễ dàng và xử lý rất nhanh chất lượng tuyệt vời
Sau khi đọc một số đánh giá, tôi hơi lo lắng rằng điện thoại mới của mình sẽ bị hỏng. KHÔNG PHẢI LÀ TRƯỜNG HỢP! Tôi hoàn toàn hài lòng cảm ơn bạn rất nhiều
Tôi đã có một chút hoài nghi về việc mua một chiếc điện thoại tân trang từ Amazon. Tôi biết bây giờ tôi sẽ tiếp tục mua tất cả điện thoại của mình thông qua chúng ... Điện thoại tốt nhất từng có.
Mua cái này cho con chúng tôi, nhận nó trong điều kiện và chức năng hoàn hảo. Rất hài lòng và tiết kiệm được một loạt tiền!
Giá trị lớn. Chúng tôi đã tìm thấy bất cứ điều gì sai với điện thoại.
Tôi đã sử dụng điện thoại được 3 tuần và mọi thứ đều ổn, tôi thực sự thích chiếc điện thoại này và người bán rất tốt và sẵn sàng giúp đỡ. Tôi khuyến khích điều đó.
Tuổi thọ pin siêu dài. Dễ dàng hơn 8 giờ thời gian trên màn hình.
Nó trông và hoạt động như một thương hiệu mới.
Đến chính xác như mô tả. Nhìn mới, và hoạt động. Một bộ sạc samsung và phích cắm tường cũng đã được đưa vào. Chuyển phát nhanh.
Tôi giới thiệu 100% điện thoại này. Thật tuyệt vời !!!
OMG YÊU ĐIỆN THOẠI NÀY. CẢM ƠN BẠN RẤT NHIỀU
Yêu điện thoại
Tôi rất hài lòng với điện thoại này! Lưu trữ rất nhiều! Và chất lượng hình ảnh và video tuyệt vời! Đúng như lời hứa!
Nó mở khóa trông mới và làm việc tuyệt vời.
Nó giống như những tác phẩm mới với dịch vụ t-mobile của tôi
Điện thoại đẹp. Eady để sử dụng và rất nhiều bộ nhớ.
Sản phẩm tuyệt vời. Nhận dạng khuôn mặt và quét Iris rất khó khăn, nhưng dấu vân tay hoạt động bằng cách thử lần thứ hai. Tuổi thọ pin hơi nhỏ, nhưng không quá tệ.
Nó thật là đẹp! Làm việc hoàn hảo. Tôi chỉ thích nó!
Điện thoại rất tốt, không có vấn đề với nó cho đến nay, rất khuyến khích
Không có nhiều điều để nói nhưng điện thoại tuyệt vời và rất nhiều
Bao bì điện thoại và phụ kiện như mới. Yêu nó!
Thực sự mua tốt
Tất cả mọi thứ dường như là như nó được cho là. Cho đến nay tôi thích điện thoại này. Tôi chưa thử đầu đọc dấu vân tay.
Điện thoại tốt nhất của tôi từ trước đến nay! Không có gì để mất!
Không sử dụng Samsung từ lâu. Tôi thích thực tế là tôi có thể nhóm các biểu tượng để làm cho nó gọn gàng.
Có một chút nghi ngờ về việc mua nhưng nó tuyệt vời. Nhìn trong điều kiện đúc và đã mở khóa hoạt động tuyệt vời với dịch vụ cricket của tôi.
Điện thoại đã ở trong tình trạng tuyệt vời và hoạt động tuyệt vời! Không hối tiếc và sẽ mua lại.
Điện thoại này là tuyệt vời. Thật khó để tìm một người bảo vệ màn hình. Tôi cũng thấy nhạc chuông rất mềm mà rất tuyệt.
Có vẻ là một điện thoại tuyệt vời cho đến nay
Nó đi kèm với loại cáp sạc sai trong hộp và tôi đã phải mua một cái cho nó.
Tôi cần một chiếc điện thoại mới. Điện thoại bây giờ rất tuyệt, tôi chỉ cần học tất cả các nhà truyền giáo.
Tôi rất vui khi công việc thực sự tốt được mở khóa để tôi có thể sử dụng với bất kỳ công ty nào tôi muốn!
Hoàn hảo
Không có khiếu nại về nó, tôi có vẻ như nó là mới, không có vết trầy xước hoặc bất cứ điều gì ... mua tốt nhất bao giờ hết
Làm việc tốt với tôi, một cái gì đó lỏng lẻo tuy nhiên trong điện thoại của tôi không gây ra cho tôi bất kỳ vấn đề nào ....
Yêu S9 + mới bây giờ không cần nâng cấp trong nhiều năm. Đánh bại điện thoại bao giờ và không bao giờ có táo vì tất cả các dòng sản phẩm của họ
Không một vết xước, kích hoạt nhanh và chạy hoàn hảo! Họ thậm chí còn cài đặt sẵn một bảo vệ màn hình kính !!
Điện thoại hoạt động tuyệt vời. Không có thiệt hại. Các vết trầy xước rất nhỏ trên màn hình.
Có một chút hoài nghi về việc mua một chiếc điện thoại mới, nhưng nó vẫn như mới. Rất hài lòng với s9 plus của tôi
100% desbloqueado y funcional, quizá un leve rayón casi vô hình sobre el borde metálico pero muy bueno
Đúng như mô tả, không có vết trầy xước / vết lõm và hoạt động rất đẹp
Công trình tuyệt vời. Trông thật tuyệt. Yêu điện thoại của tôi. Phải tải xuống một máy tính và ghi nhớ bị thiếu. Sửa chữa dễ dàng. Không phàn nàn.
Mục này là chính xác những gì đã được quảng cáo và giao hàng cũng rất nhanh chóng. Tôi sẽ yêu cầu nhiều hơn.
Tốt
Cảm ơn bạn. Vì vậy, hạnh phúc với gói của tôi. Điện thoại có hình dạng tuyệt vời với bộ sạc và mở khóa.
Sản phẩm tuyệt vời
Tôi thích máy ảnh chuyển động
Tôi rất hài lòng với điện thoại của mình. Tốt như mới !!!
Nó hoạt động rất tốt. Tôi chỉ phải mua chatger vì bộ sạc đi kèm là sai.
Yêu nó.
Điện thoại đẹp bức ảnh đẹp
Chất lượng tuyệt vời
Đây là một sản phẩm tuyệt vời. Hoạt động như nó cần, tôi yêu nó!
Kinh ngạc. Hoạt động hoàn hảo hầu như không có vết trầy xước Mở khóa như mô tả.
Điện thoại xuất hiện thương hiệu mới. Đến với bộ sạc Samsung. Không có vấn đề gì. Rất hài lòng.
Đây là một chiếc điện thoại tuyệt vời. Mua nó được sử dụng, nhưng trong tình trạng rất tốt. Gonna giữ cái này một lúc
Điện thoại đang hoạt động rất tốt! Rất ấn tượng với diện mạo như mới!
Thực sự hài lòng với sản phẩm. Thương hiệu mới không có thiệt hại trầy xước. Sẽ mua từ người bán một lần nữa. Điện thoại hoàn toàn mới với giá thấp hơn.
Không có vấn đề gì với nó, đã sử dụng nó từ một tuần rưỡi qua và nó vẫn tốt như mới
Tôi đang ở Caribbean và điện thoại này hoạt động hoàn hảo !! Đây là một mua tốt, nó như mới ...
Bộ nhớ tuyệt vời và máy ảnh tuyệt vời
Điện thoại tuyệt vời cảm ơn rất nhiều
Điện thoại làm việc tuyệt vời và nhìn mới. Tất cả tôi phải làm là cài đặt thẻ sim và điện thoại làm việc
Đã tốt như mới, phần mềm đã lỗi thời. Chỉ cần tải xuống phiên bản mới nhất
Thỏa thuận tốt như điện thoại Làm việc như mới
Vận chuyển nhanh, phản hồi nhanh về một vấn đề (đã được giải quyết). không có khiếu nại nào cả
Cô ấy yêu điện thoại
Đến sớm và hoạt động hoàn hảo không có vết trầy xước màn hình. Chỉ cào nhẹ ở các góc. Tất cả trong tất cả tôi đều hạnh phúc khác nhau
Điện thoại này thực sự làm việc với striaght nói chuyện không có vấn đề. Hoàn toàn mở khóa
Điện thoại trông như thế nào và hoạt động như mới.
Giống như một chiếc điện thoại mới, không có vết trầy xước hay vết lõm và được mở khóa như đã nói trong phần mô tả
gói giao hàng tại thời điểm và chất lượng xuất sắc của sản phẩm.
Điện thoại tuyệt vời, điều kiện tuyệt vời trông hoàn toàn mới
Tôi rất hài lòng với chiếc điện thoại này, nó có vẻ như là một chiếc máy và hoạt động hoàn hảo.
Gần giống như một chiếc điện thoại mới. Tôi khuyên bạn nên nó!
Tình trạng hoàn hảo
hoạt động hoàn hảo
Đến như mong đợi
Vẫn làm việc tuyệt vời sau gần một năm
làm việc rất thích điện thoại này
Điện thoại tuyệt vời
Đồ tốt
Thật hạnh phúc với món đồ này
Nó rất hoàn hảo cho chồng tôi
Tôi thích điện thoại này Dễ dàng sử dụng và pin lâu dài
Tôi thích thiết bị này
Sử dụng thân thiện hơn mong đợi
Tình yêu Nó giống như mọi thứ đối với tôi Cách tỏa sáng thật tốt
Thương hiệu mới về cơ bản. Tiết kiệm rất nhiều tiền mặt
Nó đến với tôi mà không một vết xước nào. Gần như công trình mới hoàn hảo.
Sản phẩm đến như mô tả. Hoạt động tuyệt vời
Tôi thực sự hạnh phúc với điều này.
Vì vậy, hạnh phúc với mua hàng!
Sản phẩm đến trong một điều kiện hoàn hảo, đáng đồng tiền
Điện thoại tốt nhưng không đi kèm với bộ sạc chính xác
Tình trạng tuyệt vời trông mới và được mở khóa 100%
Chiếc điện thoại này trông hoàn toàn mới và giá cả thì tuyệt vời.
Hoàn hảo không trầy xước không có vết nứt. Chính xác như mô tả.
Điện thoại tốt
Đẹp màn hình lớn!
Trông gần như mới, tuổi thọ pin là tuyệt vời.
Thiên hà hoàn hảo! Amazon bạn đóng đinh nó! Cảm ơn bạn.
hoàn hảo nó cung cấp cho bạn mọi thứ mà nó nói, sẽ không có vấn đề gì.
Quá tốt
Tuyệt vời, cho sử dụng cá nhân.
Chỉ cần mới và mở khóa như đã nói.
Chất lượng của điện thoại 10/10. Tôi có hài lòng rằng họ đã gửi một bộ sạc hoạt động tốt.
Điện thoại rất tốt
Điện thoại này là hoàn toàn tốt nhất
Đó là tìm kiếm tốt, chạy nhanh, và không bao giờ thất bại.
Tuyệt vời gần như mới
Điện thoại tuyệt vời, thực sự tốt đẹp để mở khóa. Tôi đã nâng cấp từ 8+ và nó đáng giá. Máy ảnh là tuyệt vời và màu sắc mới là rực rỡ. Tôi muốn điện thoại này nhanh hơn và không bị treo như 8+ của tôi. Nó cũng có thể chạy nhiều ứng dụng liên tiếp mà không gặp trục trặc.
luôn luôn theo thứ tự, tôi giới thiệu nó
Tôi thích các tính năng trên điện thoại của tôi
Điện thoại tuyệt vời.
Đáng giá
Rất tốt
Yêu nó
Cô ấy yêu thích nó. Mọi thứ hoạt động như mong đợi nếu không tốt hơn. Sản phẩm tuyệt vời
Đã yêu nó
Nó đáng giá
Thậm chí không một vết xước
Tuyệt quá
Nó giống như mới
Đồng ý
Yêu nó yêu nó
Thích điện thoại
Điện thoại tuyệt vời. Nó đến đúng giờ và hoạt động mượt mà
Đẹp
Không có để chê, rất hiệu quả
Tất cả đúng. Nó hoạt động rất tốt
Tôi thấy thỏa mãn.
Cô ấy yêu điện thoại mới của mình.
Yêu điện thoại tốt nhất Tôi từng có máy ảnh giống như iphone mới nhất nhưng tốt hơn vì bạn không mất nhiều chất lượng khi phóng to. Hoàn hảo để tạo video như siêu ổn định. Vì vậy, nhiều tính năng thú vị và cắt ngắn cho bất cứ ai cần một điện thoại kinh doanh. Điện thoại ưa nhìn có hoặc không có vỏ.
Điện thoại tuyệt vời
Không làm việc với trinh nữ. Tôi đã thay đổi để trả trước và nó hoạt động
Điện thoại tuyệt vời cho giá cả, đã hoài nghi về việc mua nhưng rất vui vì tôi đã làm! Hoạt động với tổng số không dây!
Tôi thường không để lại phản hồi về việc mua hàng - nhưng tôi nghĩ điều này đảm bảo một điều. Tôi đã mua cái này để thay thế cho một chiếc Note 8. bị hỏng vì tôi hầu như không sử dụng bút S, cũng có thể lấy S9 +. Tôi rất vui vì tôi đã làm! Các mặt hàng trông thương hiệu mới ngay cả khi nó đi kèm trong một hộp màu trắng chung. Xuất hiện trong SIM của tôi, kích hoạt nó và nó tìm thấy mạng ngay lập tức. Thiết bị này khá linh hoạt. Tôi đã từng sở hữu rất nhiều thiết bị Samsung trong quá khứ - Tôi không phải là người mới sử dụng thiết bị di động - thiết bị này khá nhanh. Kết nối mạng rất tuyệt vời - ngay cả trong công việc của tôi, nơi tôi từng không có kết nối trên Note 8, với S9 +, tôi vẫn có quyền truy cập mạng. Một điều làm tôi lo lắng là khi nó bắt đầu kéo các bản cập nhật - một bản cập nhật được gắn nhãn "Verizon". Tôi không muốn bất kỳ phần mềm bloatware nào đi kèm với các thiết bị mang lớn. Sau khi các bản cập nhật được cài đặt, tôi thấy không có phần mềm verizon nào được cài đặt. Nó là một thiết bị tuyệt vời. Hãy tiết kiệm cho mình một số tiền mặt và nhận cái "tân trang" này thay vì cái mới.
Tôi quyết định không chọn người bán rẻ nhất, và chọn người bán có xếp hạng tốt nhất. Đây là DNCL-TECHZONE, INC tại thời điểm tôi mua hàng. Họ đã đánh giá phản hồi tích cực 99% so với những năm 90 thấp cho những người bán rẻ nhất. Điều này có nghĩa là tôi sẽ trả nhiều hơn một chút, nhưng cuối cùng nó hoàn toàn xứng đáng. Điện thoại tôi nhận được trông hoàn toàn mới. Không một vết thâm, vết xước, hoặc vết lõm. Điện thoại hoạt động hoàn hảo và tuổi thọ pin là tuyệt vời (như bạn hy vọng cho một điện thoại mới). Hộp đi kèm với điện thoại và bộ sạc và cáp nhanh Amazon Basics. Tôi cảm thấy điều này là đủ cho một điện thoại Gia hạn / Làm mới. Điện thoại không có thương hiệu ở bên ngoài với bất kỳ logo nhà mạng nào khác, cũng như khi tôi bật nó, nó có bất kỳ thông tin nào về nhà mạng không. Đây là quyết định mua hàng tốt nhất mà tôi đã đưa ra trong một thời gian dài và tôi rất hào hứng với điện thoại.
Tôi vừa nâng cấp lên S9 + này từ một chiếc S7e. Sự khác biệt là ngày và đêm. Người bán đã chuyển chiếc điện thoại này trong điều kiện gần như đúc: Tôi thực sự không thể nói nó đã được gia hạn. Không có sẹo mỹ phẩm và phần mềm dường như hoạt động tốt. Tôi hiện đang cập nhật điện thoại, hy vọng sẽ giải quyết được vấn đề duy nhất của tôi: 1-2 thanh tín hiệu và internet LTE + so với 4G LTE thông thường của tôi. Tôi là người dùng AT & T ở Hoa Kỳ. Làm cho điện thoại mới hoạt động chỉ bằng cách chuyển qua thẻ SIM và tôi đã có thể sử dụng điện thoại. Hộp điện thoại đi kèm với Cáp sạc x1 loại C, Pin kim loại x1 để loại bỏ SIM, trinket truyền dữ liệu x1 USB / C-Type và bộ chuyển đổi tường x1 USB. Tôi đã mệt mỏi khi mua một chiếc điện thoại đã qua sử dụng vì tôi luôn nhận được chúng mới từ AT & T. Tôi rất ngạc nhiên về chất lượng và sự quan tâm của công ty này khi cung cấp cho tôi một điện thoại thông minh mới (với tôi). Từ giờ tôi sẽ giới thiệu người bán đặc biệt này cho bạn bè / gia đình đang tìm kiếm một chiếc điện thoại thông minh mới. Cuối cùng tôi chỉ muốn nói điều này ở đây rằng điện thoại đã được mở khóa hoàn toàn mà không có mối quan hệ nào với bất kỳ nhà cung cấp dịch vụ di động nào như AT & T, Verizon, T-Mobile, v.v. Hãy nghĩ về những túi nhựa chứa đầy không khí hoặc đóng gói đậu phộng để bảo vệ các sản phẩm khỏi bị hư hại trong khi vận chuyển. Vì một số lý do, Amazon quyết định chỉ gửi điện thoại và nhiều đồ trang sức liên quan đến điện thoại mà không có bất kỳ sự bảo vệ quá cảnh nào. Để thêm sự xúc phạm đến thương tích, tôi đã từng đặt mua 12 gói vải lau sợi nhỏ đi kèm với túi nhựa chứa đầy không khí. Bạn sẽ nghĩ rằng họ sẽ chăm sóc thêm cho điện thoại thông minh tốt hơn là làm sạch vải, nhưng đó là Amazon dành cho bạn. Từ những gì tôi có thể nói nội dung của hộp không bị hư hại nhưng nó vẫn cảm thấy như một cái tát vào mặt.
Tôi rất hài lòng với Galaxy S9 + này !! Tôi đã đi mua sắm một lúc và đây là thỏa thuận tốt nhất cho đến nay. Ban đầu tôi đã có một chút hoài nghi, để mua nó được tân trang và mở khóa trực tuyến, nhưng sau khi đọc các nhận xét và thấy tất cả các phản hồi tích cực, tôi tự tin rằng đây là lựa chọn tốt nhất. Tôi đã nâng cấp lên Galaxy S9 + này từ Galaxy S6 và không gặp vấn đề gì khi chuyển mọi thứ. Nó không thể dễ dàng hơn! S6 đã tồn tại trong 3 năm và là một chiếc điện thoại tuyệt vời nhưng tôi đã quá hạn để nâng cấp và tôi rất ngạc nhiên về tất cả những cải tiến mà Samsung đã thực hiện giữa S6 và S9 +. Tôi đã có S9 + này được 2 ngày và cho đến nay tôi vẫn yêu nó! Đây không chỉ là một thỏa thuận tuyệt vời, mà còn rất thuận tiện! Tôi đã không phải lái xe đi bất cứ đâu hoặc đối phó với bất kỳ đại diện bán hàng hoặc chờ đợi trong bất kỳ dòng nào. Tôi chỉ đơn giản là mua nó thông qua Amazon Prime, và trong 2 ngày ngắn ngủi, vẻ đẹp này đã chờ sẵn trước cửa nhà tôi. Tôi cũng rất vui vì tôi đã không phải ký hợp đồng 2 năm nữa với T-Mobile, nhà mạng của tôi. Nó đi kèm với một bộ sạc nhanh hoàn toàn mới của Samsung và nút tai hoàn toàn mới! Nó chụp những bức ảnh chất lượng cao đáng yêu, siêu nhanh và có nhiều tính năng thú vị mà tôi vẫn đang học cách sử dụng. Đây thực sự là một chiếc điện thoại đáng yêu, Cobalt Blue thực sự rất đẹp. Tôi thực sự khuyên bạn nên mua điện thoại này thông qua Amazon Prime! Tôi rất hài lòng với mua hàng này từ đầu đến cuối! Cảm ơn Amazon Prime !!
Tôi chắc chắn rằng hầu hết không tìm kiếm một đánh giá trên điện thoại mà là sản phẩm này như là một đơn vị tân trang, vì vậy tôi sẽ không nói về cách điện thoại như một mô hình. Điện thoại đi kèm trong một hộp đơn giản không có hộp bán lẻ, đó không phải là vấn đề đối với tôi vì dù sao tôi cũng vứt bỏ bao bì. Đơn vị của tôi không có vết trầy xước, nhược điểm hoặc dấu vết nào trên đó và so sánh nó với một thương hiệu mới mà tôi đã có (kể từ khi trả lại cái mới vì nó rẻ hơn 200 và gần như giống hệt nhau) tôi không thể tìm thấy sự khác biệt. Tôi đã sử dụng nó mà không gặp vấn đề gì trên Tmobile trong vài tháng nay và rất mong muốn nó sẽ tiết kiệm tiền hơn một cái mới.
Tôi không biết liệu mình có may mắn không khi nhận được một chiếc điện thoại hoàn toàn mới, cộng với đó là KHÔNG GIỚI HẠN. Đối với những người đang hiển thị ảnh chụp màn hình của các ứng dụng nhà cung cấp trước đó, điều đó không có nghĩa là nó không được mở khóa. chỉ cần bỏ qua các ứng dụng. s9 + của tôi có các ứng dụng At & t mà tôi không thể gỡ bỏ, nhưng khi tôi đặt vào thẻ Sim, nó hoạt động rất tốt, không giống như có gì đó đã hạn chế tôi sử dụng các chức năng của điện thoại. Có một vết xước nhỏ rất nhỏ trên màn hình điện thoại chỉ có thể nhìn thấy nếu đặt dưới ánh sáng mạnh và nếu bạn nhìn rất kỹ. Màn hình hoạt động tốt, mặt sau hoàn hảo, không trầy xước, toàn bộ sản phẩm đều SẠCH. Tuổi thọ pin là tuyệt vời. Vì vậy, đối với những người đang dự tính có được nó hay không, tôi nói hãy thử nó. Nó được hỗ trợ bởi amazon, bạn có thể trả lại. Chỉ cần cho nó đi và nếu có bất cứ điều gì, họ gửi một sản phẩm xấu chỉ cần trả lại và được hoàn lại tiền, tiết kiệm thêm một chút cho một điện thoại gia hạn có giá hợp lý hoặc đi với giá đầy đủ. Mua s9 + với giá $ 369 (đổi mới), s9 + hoàn toàn mới bán lẻ với giá $ 500- $ 650 +, tôi thêm điều này vì tôi cũng đã mua Galaxy Note9 từ một người bán khác và chỉ nhận được nó với giá 440 $ (đổi mới) và giá bán lẻ hoàn toàn mới là 1000 đô la, và nó không tốt bằng s9 + mà tôi đã nhận được vì nó có bụi và bụi bẩn ngay cả bên trong nơi bút S-pen chèn vào. Tôi phải làm sạch nó trước khi tôi đủ hạnh phúc để giữ nó. Về cơ bản, bạn sẽ có được những gì bạn phải trả cho! Vì vậy, hoặc trả tiền cho một vụ đánh cắp nhưng đừng mong đợi một chiếc điện thoại mới toanh ra khỏi hộp trừ khi giống như những gì tôi đã làm, tôi phải làm sạch nó và nó gần giống với thương hiệu mới, hoặc đầu tư thêm một chút và bạn sẽ đến gần để mua một chiếc điện thoại mới mà không cần làm việc. Đọc mô tả, điện thoại đổi mới hiếm khi đi kèm với bộ sạc gốc, hộp, bất kỳ hướng dẫn hoặc tập sách điện thoại và không có tai nghe gốc trừ khi được đề cập. Chúc may mắn!
Tôi nhận được Galaxy S9 + trong tôi tin là điều kiện tuyệt vời. Tôi đã có một chút hoài nghi khi đọc các đánh giá khủng khiếp nhưng tôi đã mua một chiếc Galaxy S7 hoạt động một năm trước từ họ và nó thật tuyệt !! Điện thoại này HOÀN TOÀN KHÔNG GIỚI HẠN !! T-Mobile xuất hiện trên màn hình khi tôi khởi động lần đầu (nhà mạng GSM) và tôi đặt thẻ SIM Sprint (nhà mạng CDMA) vào điện thoại và nó hoạt động! T-Mobile không bao giờ quay trở lại !! Điện thoại này được mở khóa cho cả nhà mạng CDMA và GSM! Tôi đã thử nó với AT & T, Cricket và Sprint và dịch vụ đã hoạt động trên cả 3 !! Vì vậy, tôi rất hài lòng về việc mua điện thoại này !! Tôi biết nhìn vào các đánh giá khác có thể có thể họ không biết họ đang làm gì hoặc đó chỉ là sự may mắn của việc rút thăm và có được một đánh giá không hoạt động chính xác. Nhưng tôi yêu tôi !!
Nó đã được mở khóa. Tôi sử dụng ATT. Không có khuyết điểm. Tuổi thọ pin tuyệt vời. Hoàn toàn bị xóa sổ. Không có sự phình to nào ngoài sức khỏe của Samsung và một vài ứng dụng Google mà tôi thấy ổn. Sạc không dây hoạt động tuyệt vời với bộ sạc của người bán bên thứ 3 và vỏ. Sau khi chuyển từ một chiếc s5 cổ, tôi phải làm quen với màn hình cảm ứng. Không thể tìm ra điều gì khác biệt, nhưng tôi đã quen với nó và tôi không để ý nữa. Yêu yêu yêu cảm biến vân tay. Máy ảnh là tốt, nhưng không tuyệt vời để chụp ảnh trẻ em bóng đá hoặc các trò chơi bóng mềm. Đẹp cho ảnh tự chụp và hình ảnh chung khác. Tôi sẽ mua điện thoại này một lần nữa trong tích tắc.
Thật dễ dàng để chuyển tất cả dữ liệu từ cạnh s7 cũ của tôi sang s9 plus. Tôi đã chọn cho 256gb và vui mừng tôi đã làm! Rất nhiều tính năng mà tôi không mong đợi. Bluetooth tiên tiến, tùy chọn / chất lượng camera và chip âm thanh nổi tuyệt vời. Không một vết xước và trong hình dạng nguyên sơ. Tôi sống ở phía đối diện của đất nước và nó đã ở đây trong hai ngày rưỡi! Rất tôn trọng cung cấp Kanga! Cảm ơn bạn!
Ồ, nếu tôi không biết rõ hơn, thì nó giống như một thương hiệu mới. Không tì vết và làm việc tuyệt vời. Đó là một thay thế cho một điện thoại ngân sách mà tôi có không thể xử lý đa nhiệm mà tôi yêu cầu. Điện thoại này xử lý đa nhiệm như một nhà vô địch. Nó dễ dàng với RAM 8GB và bộ xử lý năng lượng cao. Tôi vô cùng hạnh phúc với chiếc điện thoại này.
Công việc này là thực tế hoàn toàn mới. Trông thật hoàn hảo và tôi đã có thể sử dụng nó với PC metro mà không gặp vấn đề gì.
Duy trì tốt. Nó trông thương hiệu mới. Tất cả các phụ kiện OEM nhà máy (sạc nhanh). Đi kèm với một bộ chuyển đổi OTG.
Lúc đầu tôi hơi lo lắng vì tôi sử dụng Verizon và tôi không chắc nó đã được mở khóa thật sự. Hóa ra tôi lo lắng không biết gì. Tôi đã xuất hiện trong thẻ Verizon Sim cũ của mình và nó đã hoạt động trong vài giây. Nó trông thương hiệu mới. Không một vết xước trên nó và sau một vài tuần sử dụng, nó vẫn hoàn hảo.
Không có thiệt hại gì bao giờ là điều rất đáng ngạc nhiên. Pin không chết trong một ngày trừ khi bạn sử dụng hàng tấn trò chơi và không đóng ứng dụng. Mua cao nhất tôi từng chi cho điện thoại, chưa thể phàn nàn. Nói chung tôi rất vui vì tôi đã mua nó tân trang và tiết kiệm một số tiền cho một trường hợp tốt đẹp.
Khá ấn tượng với điện thoại tân trang được hỗ trợ bởi Amazon này. Càng xa càng tốt! Chỉ có một vết xước nhỏ trên vỏ máy ảnh gần camera.
Mặt hàng đã được diễn tả một cách chính xác. Đã mở khóa và tôi đã có thể lấy thẻ SIM từ Galaxy S7 của mình và cài đặt nó và trong vài phút, nó đã hoạt động trở lại trên Verizon một lần nữa mà không cần đến kho bloat Verizon và thanh toán điện thoại hàng tháng. Điện thoại trông giống như mới và đi kèm trong bao bì được bảo vệ.
Điện thoại trông như mới và tôi không thể tìm thấy bất kỳ thiệt hại nào cho điện thoại. Nó là một con thú của điện thoại ngay cả trong năm 2019.
Có nó ngày hôm qua, và cho đến nay nó là tuyệt vời! Điện thoại trông mới, không một vết xước hay bất cứ điều gì. Thiết lập là một cách dễ dàng, và mọi thứ đang hoạt động hoàn hảo. Tôi sẽ cập nhật đánh giá này nếu có bất cứ điều gì iffy xảy ra!
Điều này đúng như mô tả. Trong hình dạng hoàn hảo và bao gồm tất cả các bộ phận và miếng.
Điện thoại yêu thích của tôi mọi thời đại. Tôi đã là một người dùng Samsung tự hào trong nhiều năm, đây là một người tiên tiến nhất và quyến rũ nhất mọi thời đại. Là một nhà quay phim / nhiếp ảnh gia, máy ảnh là tất cả những gì tôi phải nói, máy ảnh. ĐẸP. Chỉ đẹp.
Yêu thời lượng pin. Tôi đã có một chiếc điện thoại S5. Điện thoại tân trang S9 này là một nâng cấp lớn. Vui mừng tôi đã bóp cò và mua S9. Công ty đã vận chuyển điện thoại này là HÀNG ĐẦU. Rất vui(:
Điện thoại tuyệt vời. Không có vấn đề với dịch vụ nói chuyện thẳng của tôi. Không một vết xước, ding, vết lõm hay chip ở bất cứ đâu trên điện thoại. Đến trong một ngày. Hoàn hảo.
Điện thoại này hoạt động rất tốt và không có nhược điểm. Như thể tôi đã mua một chiếc điện thoại mới trực tiếp từ Samsung. Rất xứng đáng với số tiền bỏ ra và giảm giá nhận được!
Tôi thường không viết đánh giá nhưng tôi buộc phải nói rằng thiết bị này đến đúng như mô tả. Hoàn hảo. Cảm ơn.
Tôi thấy đây là một bản nâng cấp hoàn hảo cho chiếc S6 của tôi. Tôi không thể hạnh phúc hơn. không hối hận của người mua. cảm biến vân tay chuyên dụng có hiệu quả và nhanh chóng, đầu nối tai nghe là vô giá. Samsung sẽ mất tôi nếu nó không được đưa trở lại vào bản nâng cấp tiếp theo của tôi.
Sản phẩm tuyệt vời
Ban đầu tôi ở trên hàng rào về việc mua một chiếc điện thoại đã qua sử dụng mà tôi không thể tự kiểm tra và giữ, nhưng những người chuyên nghiệp tại amazon biết cách gửi một sản phẩm chất lượng. Nó không có lỗi về mặt thẩm mỹ và cho đến nay, pin chỉ giảm xuống còn 64% trong cả một ngày sử dụng ngẫu nhiên. Đáng giá từng xu
Tôi nhận được điện thoại này và tôi đã ngạc nhiên rằng nó trông giống như thương hiệu mới. Tôi là một fan hâm mộ của Samsung và tôi yêu chiếc điện thoại này. Một khách hàng rất hạnh phúc.
Đã đến trong điều kiện tuyệt vời. FiestaRenew nhận được phiếu bầu của tôi. Một vết xước tóc, thậm chí không đáng chú ý. Rất hài lòng.
Điện thoại tuyệt vời. Tình trạng mới. Pin tốt. Máy ảnh tuyệt vời. Yêu nó
Điện thoại và giao dịch là hoàn hảo. Không có vấn đề gì cả. Xuất hiện trong sim của tôi và nó hoạt động hoàn hảo, cộng với, không có bloatware!
Điện thoại này thật tuyệt vời không có vết trầy xước trông hoàn toàn mới Tôi yêu nó không có vấn đề Tương thích với thẳng Sweet !!!!!
Đã đến cơ bản hoàn toàn mới. Chỉ có nhược điểm là không có phụ kiện gốc cho nó. Nó chỉ đi kèm với bộ sạc chung, nhưng không sao vì tôi có tất cả các phụ kiện gốc từ điện thoại cũ.
Nếu là lần đầu tiên tôi mua một thiết bị rác, nhưng nó đã hoạt động rất tốt. Tôi thích điện thoại di động
Tôi biết Samsung Galaxy s9 + có khả năng gì! Và nếu bất cứ ai không biết, bạn có thể dễ dàng xem các video đánh giá. Điều gây ngạc nhiên là tình trạng thiết bị được giao cho tôi, nó như mới, ngoại trừ một vài vết trầy xước ở khu vực máy quét dấu vân tay và đáy, khác với thiết bị rất tuyệt.
Tôi thực sự rất vui vì tôi đã mua chiếc s9 này cộng với nó là một chiếc điện thoại thực sự đẹp
Giống như mới và tất cả các chức năng làm việc. Được quảng cáo là T-Mobile nhưng thực sự đã được mở khóa. Làm việc với T-Mobile giống nhau.
Tôi có Wing Alpha và điện thoại này hoạt động rất tốt trong mạng. Không có thiệt hại vật lý cho điện thoại. Tôi đã không biết rằng nó đã được tân trang lại rồi tôi sẽ không biết.
Các s9 + đến trong tình trạng như mới. Không có vết trầy xước có thể nhìn thấy và thực sự là một thiết bị mở khóa được kết nối để tăng cường với một nâng cấp sim đơn giản. Khối sạc không phải là Samsung mà là mọi thứ khác.
NGƯỜI BÁN HÀNG TUYỆT VỜI B AGNG LẠI !!!
Xuất sắc
Tôi chỉ thích cảm giác khi sử dụng nó!
Máy ảnh tuyệt vời; điện thoại tuyệt vời
Điện thoại đẹp
Samsung Galaxy S9 Plus này là một chiếc điện thoại đặc biệt !!!
Chiếc điện thoại này rất đẹp, trong tình trạng tốt khi nó đến ... Tôi rất hài lòng với nó. Đây là chiếc điện thoại tốt nhất tôi từng có. Và nó có thời lượng pin dài nhất, tôi rất thích, tôi đã mua nó điện thoại.
Nhận được trong điều kiện xuất sắc! Mua tốt
Chính xác như mô tả. Nó đã đi kèm với một bộ sạc chung và không có tai nghe.
Tôi nhận được điện thoại này cho vợ tôi. Cô ấy hoàn toàn thích nó và sẵn sàng thừa nhận rằng nó quá thông minh đối với cô ấy. Chúng tôi liên tục ngạc nhiên khi khám phá thêm những điều mà nó có thể làm!
Tôi thích mọi thứ về chiếc điện thoại này nhưng có một điều tôi không thích là pin dễ bị chết
Hài lòng
Cảm ơn nó đi ra rất tốt.
Như mô tả!
Sử dụng cho du lịch hàng ngày, đáng tin cậy, giữ phí lâu hơn so với mô hình trước đó. Rất khuyến khích.
Sản phẩm tốt
Điện thoại đến như mới và mọi thứ hoạt động tuyệt vời
Thỏa thuận tuyệt vời cho một S9 + miễn là bạn không mong muốn có hộp và tất cả các tính năng bổ sung đi kèm với một điện thoại hoàn toàn mới. Tôi hạnh phúc cho đến nay!
Tất cả mọi thứ hoạt động tuyệt vời! Đến trong tình trạng hoàn hảo
Yêu điện thoại này. Vẫn chưa khám phá ra tất cả những gì nó làm.
Điện thoại di động tuyệt vời, giá là xứng đáng
Hoạt động như mới!
Tôi thích điện thoại của mình, tôi đã lựa chọn đúng - tôi khuyên bạn nên
Tôi đã mua ba điện thoại Samsung Galaxy S9 + từ người bán này. Tôi đã phải trả lại một trong số họ vì nó sẽ không hoạt động với công ty điện thoại của tôi. Tuy nhiên, đây không phải là một vấn đề. Họ đã nhanh chóng hoàn lại tiền mua hàng của tôi và tôi đã đặt hàng lại cùng một chiếc điện thoại hoạt động tuyệt vời. Tôi yêu Samsung Galaxy S9 +. Nó giữ cho nó sạc tốt hơn bất kỳ điện thoại nào tôi từng có và hình ảnh chúng thật tuyệt vời. Tôi không gặp vấn đề gì với hai chiếc điện thoại mà tôi đã giữ. Họ đã chính xác như mô tả. Được sử dụng nhưng tân trang lại. Người ta có một vài vết trầy xước nhỏ ở vỏ ngoài nhưng dù sao chúng tôi cũng mua vỏ điện thoại nên không thành vấn đề. Nó đi kèm với bộ sạc nhưng tôi thích sạc từ tính hơn và chúng cũng hoạt động tốt với điện thoại này. Người bán không chỉ cung cấp dịch vụ giao hàng nhanh chóng và kịp thời mà còn làm việc với bạn khi hoàn trả. Tôi đánh giá cao điện thoại này và người bán này. Cả con gái tôi và tôi đều yêu chiếc S9 + màu tím.
siêu
Điện thoại đến, như mới toanh! Vì vậy, trong tình yêu với nó!
Cảm ơn!
Đến trong tình trạng hoàn hảo
Tôi thực sự yêu điện thoại và các tính năng của nó! Giá cực tốt.
Điện thoại đẹp và chất lượng đẹp.
Tôi yêu điện thoại di động này.
Điện thoại đã được gửi vào ngày 8 tháng 2, tức là vài ngày trước đó, rất lo lắng vì những đánh giá do người khác để lại, nhưng tôi nghĩ tất cả phụ thuộc vào việc bạn mua từ ai. Điện thoại ban đầu là tại & t (logo xuất hiện trên màn hình mở + bloatware). Tôi đã đưa nó đến Metro bằng T-Mobile để đổi chỗ và đó là một thành công. Tôi có 4G, nhắn tin MMS và Địa điểm đều hoạt động. Điện thoại đi kèm với bộ sạc, nhưng tôi không chắc đó là điện thoại ban đầu. Nhìn chung, việc mua bán đã thành công. Tôi sẽ cập nhật đánh giá của mình nếu có bất cứ điều gì xảy ra nhưng tôi khá hy vọng. Chỉnh sửa: Ngoài những điều được liệt kê dưới đây, điện thoại hoạt động rất tốt. Nó cảm thấy nhanh và trơn tru ,; Đây có lẽ là điện thoại nhanh nhất tôi từng có: • nó hơi ấm khi sạc. • Ứng dụng Stock Calculator, Notes và Music Player không được cài đặt sẵn. Phải lấy một ít từ Playstore. . . Một cách khắc phục dễ dàng nhưng vẫn không thuận tiện • Ứng dụng Nhắn tin chứng khoán bị thiếu cài đặt, ngăn việc gửi biểu tượng cảm xúc, vì vậy tôi phải tải xuống một ứng dụng nhắn tin khác làm mặc định. • Edge Light không hoạt động khi màn hình tắt như mong muốn. Gimmicky nhưng vẫn muốn có nó. • Điện thoại lục lạc, giống như một cái gì đó trong đó có thể bị lỏng? Không có gì ảnh hưởng đến hiệu suất mặc dù cả. • Các cài đặt khác cũng có thể bị thiếu.
S9 + có thể dễ dàng flash vào 4 mạng lớn nhưng tôi không đánh bạc với Sprint vì tôi đã nghe tin đồn họ sẽ hủy kích hoạt sim của bạn trong một thiết bị đã mở khóa không được mua từ họ. Chỉ cần tải xuống chương trình cơ sở chính xác và cập nhật và flash nó với ODIN. Tìm kiếm trên Google. Nếu bạn không biết tôi đang nói về điều gì thì đây không phải là dành cho người yếu tim. Có hướng dẫn trên youtube. Về cơ bản miễn là Samsung S9 + đã được mở khóa nhà mạng. Ngay cả khi đó là từ T-Mobile hoặc Verizon, bạn có thể flash phiên bản phần sụn của người chăm sóc. Điều này sẽ làm cho chức năng điện thoại như dự định cho mạng đó. Tất cả các thư thoại của VOLTE, LTE, Visual sẽ hoạt động và trên các băng tần chính xác. Hãy cẩn thận vì nếu bạn không biết những gì bạn đang làm, bạn có thể biến thiết bị thành vô dụng. Quá trình này mất khoảng 20 phút với máy tính windows của bạn và ODIN thực hiện tất cả công việc. LẮP ĐẶT S9 + KHÔNG SIM SIM. Giả sử tôi có AT & T hoặc Verizon S9 + và tôi muốn chuyển sang T-Mobile, bằng cách thực hiện flash, nó sẽ cài đặt phần mềm T-Mobile cần thiết để làm cho điện thoại chạy đúng như thể được mua từ T-Mobile. Tôi chưa nghe thấy gì về việc đó là bất hợp pháp nhưng nếu bạn lo lắng về vấn đề như vậy, bạn nên tham khảo luật pháp ở tiểu bang của mình. Rõ ràng là bạn không muốn hỏi nhà cung cấp dịch vụ vì họ sẽ không nói cho bạn sự thật hoặc thậm chí có manh mối về những gì bạn đang nói.
S9 plus không chỉ đáp ứng mà còn vượt xa sự mong đợi của tôi. Không có một lỗ hổng trên điện thoại. Tôi sẽ không ngần ngại để mua một cái khác nếu cần. .
Sản phẩm tốt
Tôi yêu điện thoại di động Samsung S9 plus mới của tôi. Máy ảnh chụp ảnh đẹp.
Tôi đã sử dụng Samsung S8 trong hai năm qua mà không gặp vấn đề gì lớn. Vì vậy, tôi quyết định mua S10e vì nó có cùng giá mà tôi đã trả cho S8. Nhưng sau khi sử dụng S10e vài ngày, tôi không thích nó nhiều. Trước hết, mật độ điểm ảnh của S8 cao hơn khoảng 100ppi. Một số có thể không nhận thấy một sự khác biệt, nhưng tôi làm. Văn bản nhỏ trông "không tập trung" trên S10e, nhưng sắc nét và rõ ràng trên S8. Ngoài ra, "lỗ" camera trước là một vật bất ly thân khi sử dụng điện thoại. Vấn đề thứ hai với Màn hình luôn bật không tắt nếu điện thoại nằm trong túi của bạn và tiếp tục sử dụng pin. Từ những gì tôi đã đọc, đây là "vấn đề biết" trên tất cả các mẫu S10, vì cảm biến tiệm cận không hoạt động đúng. Trên S8 của tôi, Luôn bật hiển thị sẽ tắt trong túi của tôi hoặc nếu tôi đặt màn hình điện thoại xuống bàn. Cuối cùng, tôi thực sự thiếu đèn Thông báo LED. Tất cả các điện thoại Samsung trước đây của tôi (S và Ghi chú) đều có Thông báo LED, vì rất dễ để biết từ xa nếu có cuộc gọi nhỡ, tin nhắn mới hoặc E-Mail. Nhưng với S10e, không có đèn thông báo nào nhấp nháy, vì vậy tôi luôn phải kiểm tra Luôn bật màn hình để biết thông báo mới. Tại thời điểm này, tôi sẽ trả lại S10e, vì cảm giác như nó bị hạ cấp từ S8 của tôi. Ngay cả khi tôi đi với S10 thông thường, nó sẽ có màn hình độ phân giải cao hơn như S8 của tôi, nhưng vẫn thiếu đèn Thông báo LED và Luôn bật hiển thị sẽ bật bên trong túi sử dụng pin. Có lẽ tôi sẽ đi cùng S9 hoặc LG G8 khi nó ra mắt. ------------ Cập nhật: Sau khi sở hữu S8 trong hai năm qua, lần đầu tiên tôi đã nhận được S10e và không quan tâm đến nó, và đổi nó lấy S10 thông thường. Tôi thích S10 hơn S10e. Nhưng như đã nói, nó không phải là một bản nâng cấp lớn từ S8 của tôi và thực sự thiếu các tính năng. Trước hết, đầu đọc dấu vân tay siêu âm trên S10 hoạt động khoảng 50% thời gian. Tôi thậm chí đã đăng ký ngón tay cái bên phải của mình là Ngón tay 1-4, và nó vẫn có vấn đề khi đọc nó. Tính năng nhận diện khuôn mặt hoạt động (trong điều kiện ánh sáng tốt) nhưng không an toàn. Điều tốt nhất là Iris Scanner trên S8 / S9. Đó là nhanh chóng, chính xác và an toàn. Tiếp theo, không có đèn LED thông báo trên dòng S10. Điều này có nghĩa là bạn không thể dễ dàng biết được mình có cuộc gọi hoặc tin nhắn bằng đèn màu nhấp nháy hay không, và thay vào đó bạn phụ thuộc vào Màn hình luôn bật mà bạn phải kiểm tra. Tôi thực sự đã bỏ lỡ đèn Thông báo LED khi sử dụng S10 và thấy mình luôn kiểm tra điện thoại để biết các thông báo bị bỏ lỡ. Bây giờ là tốt ... Màn hình trên S10 là một bước tiến khiêm tốn so với S8. Tôi không thích lỗ máy ảnh, nhưng đã quen với nó. Máy ảnh cũng chụp ảnh chất lượng tốt và tôi rất vui khi thấy ống kính góc rộng chuyên dụng (như LG G5 của tôi đã có). Chất lượng cuộc gọi tốt, tín hiệu thu có vẻ ổn. Tuổi thọ pin tốt hơn trên S10 so với S8 của tôi. Hiện tại Samsung đang bán S9 với giá dưới 350 đô la, vì vậy tôi có thể nâng cấp lên từ S8 của mình, vì nó vẫn có Đèn thông báo LED và Máy quét Iris.
Amazon đã vận chuyển nhanh chóng và an toàn ... thanh danh cho họ, họ đã làm một phần của họ. Samsung đã tạo ra một chiếc điện thoại tuyệt vời với chiếc điện thoại này. Hệ điều hành Snappy, camera rất tuyệt, pin có vẻ tốt, tôi đã tải xuống và sử dụng camera và pin bị cạn kiệt như mọi điện thoại khác khi sử dụng nhiều. Tôi tin rằng pin trên phiên bản mở khóa này sẽ tốt hơn phiên bản nhà mạng ... không có phần mềm bloatware nào chạy trong nền. Màn hình chỉ là ... tốt nhất tôi từng thấy. Kích thước, tôi thích kích thước 10+, nó to..Tôi có quần soóc trong phòng tập thể dục và khi tôi ngồi ... Nó thò ra khỏi đầu lớn. Trọng lượng Decent (bạn biết nó ở đó) cho đến nay rất tốt. NGAY BÂY GIỜ, một vài điều với điện thoại và fiasco đặt hàng trước, 1. Điện thoại đi kèm với một bảo vệ màn hình trên nó đã có từ nhà máy, vì vậy hãy tiết kiệm tiền của bạn. 2. Nó không đi kèm với Thẻ Sim, tùy thuộc vào tình huống của bạn, bạn có thể phải đến nhà cung cấp dịch vụ của mình và yêu cầu họ lấy thẻ Sim mới ... vì thẻ cũ của bạn có thể không tương thích. (Tôi phải mang nó đi nước rút, họ đưa cho tôi một chiếc sim mới và kích hoạt nó) 3. Đừng hoảng sợ ở thanh màu xám nhỏ ở cực bên phải, (ở giữa đường cong). Những pixel đó không phải là điểm chết, đó là menu mini / điều truy cập nhanh. Giữ và kéo sang trái để hiển thị menu. 4. Tình hình tai nghe, tôi đã đặt hàng trước điện thoại này vào cuối tháng 2, trên trang web này. Tôi thấy một quảng cáo ở đây nói rằng tôi sẽ đủ điều kiện cho tai nghe nhét tai. Tôi gọi cho Amazon, người đại diện nói ok, anh ta sẽ gọi cho Samsung và lấy thông tin chi tiết. Tôi nói ok, anh ấy gọi lại cho tôi sau và nói "đăng nhập vào cửa hàng Samsung và đổi lấy tai nghe của bạn". Anh ấy đã đúng, nó đã hoạt động, vì vậy hãy tải xuống ứng dụng Samsung Shop và nhập thông tin của bạn và bạn phải gửi bằng chứng rằng bạn đã đặt hàng trước ngày 8 tháng 3. Tôi đã chụp ảnh màn hình chi tiết đặt hàng trên trang Amazon của tôi. Ok, cảm ơn, và nếu Samsung của bạn, tôi sẽ lấy một miếng sạc không dây nếu bạn có một cái đặt xung quanh bạn không cần nữa.
Mặc dù trang sản phẩm có ghi SM-G975U (phiên bản Mỹ) và hộp có ghi SM-G975U, tôi đã nhận được SM-G975F, được sản xuất cho thị trường Mỹ Latinh. Mặt sau của điện thoại cho biết 975F, bản cập nhật phần mềm cho biết 975F và màn hình thiết lập ban đầu bằng tiếng Tây Ban Nha. QA kém về người bán - sẽ không đề xuất Đổi mới EIR. Tôi nghi ngờ họ đang thực hiện một công cụ bắt mồi cổ điển trên Amazon; họ nên được báo cáo.
Đầu đọc dấu vân tay nằm ở cạnh của điện thoại. Cạnh trên bên phải và điều đó có nghĩa là vỏ điện thoại của bạn cần có một đường cắt lớn ngay cạnh và mọi vỏ được làm cho điện thoại này sẽ rất yếu ngay tại đó. Tôi đoán đó chỉ là một lỗi thiết kế theo nghĩa là vỏ điện thoại sẽ khó có thể làm tốt cho điện thoại này. Cá nhân tôi không bao giờ sử dụng đầu đọc dấu vân tay. Tôi ước chiếc điện thoại này có mặt sau hoặc không có cái nào cả. Tìm kiếm một trường hợp thực sự chỉ bao gồm điểm này vì tôi không bao giờ sử dụng nó và sẽ thích một trường hợp tốt. Ohterwise, điện thoại tuyệt vời. Máy ảnh tuyệt vời. Rất nhanh. Vẫn có giắc cắm tai nghe! Nó nhỏ hơn bất cứ thứ gì khác tốt đẹp này. Có rất nhiều thứ đi cho điện thoại này!
Điện thoại đã được mở khóa và hoàn toàn mới, nhưng nó là một mô hình quốc tế. Do đó, tôi không thể kích hoạt nó.
sau khi sử dụng điện thoại này được 3 tuần và đến từ iPhone SE, thật khó để xem đây là một bản nâng cấp ở bất cứ thứ gì ngoài màn hình lớn hơn. Điều tôi thích là màn hình hiển thị dễ đọc hơn một chút so với màn hình 4 "mà iPhone có. Tùy chọn camera góc rộng ở phía sau. Hỗ trợ Dex để phản chiếu với TV qua cáp chuyển đổi hdmi. Loa trên đó rất tuyệt để nghe nhạc. Không giới hạn kích thước tải xuống cho podcast. Và kích thước và trọng lượng hợp lý cho điện thoại lớn hơn. Điều tôi không thích là viền màn hình giảm trên màn hình đòi hỏi một số trường hợp để tăng khoảng cách giữa Cảm ứng tay và điện thoại, chạm vô tình là phổ biến mà không có vỏ. Cảm biến vân tay quá cao / khó tiếp cận và các nút âm lượng trực tiếp ở phía bên kia, gây ra ảnh chụp màn hình không mong muốn thường xuyên. Kích thước của nó và thiếu các cử chỉ hữu ích mà iPhone có. Cửa hàng ứng dụng thiếu các ứng dụng chất lượng. Máy ảnh không có tùy chọn phơi sáng giả như iPhone có. Tùy chọn điều chỉnh cài đặt ở chế độ pro rất tốt nhưng điều đó đòi hỏi Bộ lọc ND có tác dụng tương tự trong ngày. (Tôi có thể tìm thấy một ứng dụng có thể tạo hiệu ứng tương tự nhưng cần có chân máy để sử dụng hiệu quả và làm tắc nghẽn bộ sưu tập.) Camera phía sau chính dường như không sắc nét và không có độ sâu màu, bất cứ điều gì nhưng điều chỉnh rất nhỏ làm hỏng bức ảnh. Máy ảnh góc rộng không thể được sử dụng trong chế độ pro. Nó cũng không phải là rất sắc nét. Màn hình hiển thị luôn luôn không có lý do. Các ứng dụng Samsung yêu cầu quyền truy cập mọi thứ hoặc chúng sẽ không cập nhật. Nhận dạng khuôn mặt để giữ cho màn hình hiển thị trong khi đọc không hoạt động. Các nút tai nghe không hoạt động đúng. Để bắt đầu phát một bài hát từ xa trên nút tai, cần ba lần nhấn nút, không quan trọng là ứng dụng hay tai nghe nào, tôi đã thử một vài. Độ bền ăng-ten không tốt như điện thoại cũ của tôi. Nếu apple không chủ động cố gắng lừa dối khách hàng của họ, có lẽ tôi sẽ hạnh phúc hơn với iPhone 8.
Một trong những vấn đề với việc trolling thông qua các đánh giá là khi các thiết bị được nghiên cứu có anh em họ tương tự được đặt chung với nhau. Vấn đề cụ thể của tôi là với Samsung S10 + đã được mở khóa và cố gắng sử dụng nó trên mạng AT & Ts. Điện thoại có vẻ tốt, nhưng có hai vấn đề trong đó SIM bị "hỏng" và phải thay thế. Đó là hơn 2 ngày. Trong khi cố gắng giải quyết vấn đề này, tôi phát hiện ra rằng có một ứng dụng gọi Wi-Fi trên điện thoại, nhưng không có cách nào để bật nó lên. Sau đó, 2 kỹ thuật viên điện thoại và 4 kỹ thuật viên trực tiếp tôi đã được công ty AT & T nói rằng đó là một vấn đề với điện thoại Amazon và nếu việc gọi Wi-Fi là quan trọng, tôi nên trả lại và mua một cái từ AT & T. Tôi xem xét rằng Horsehi ** và đang xem xét việc bán phá giá AT & T. Tuy nhiên, sau khi quay lại và thực hiện các tìm kiếm cụ thể về các đánh giá cho điện thoại này, tôi đã tìm thấy nhiều khiếu nại từ khách hàng của Amazon về các vấn đề tương tự với việc gọi Wi-Fi. Tôi đọc lại mô tả và không tìm thấy thông báo nào về việc các tính năng cụ thể có hoạt động hay không tùy thuộc vào nhà mạng. Vì vậy, Amazon, những tính năng khác mà tôi sẽ tìm thấy đã bị bỏ qua vì một mô tả mơ hồ? Hiện tại, tôi đang rất cân nhắc việc trả lại nó. Thật không may là tôi không thể viết một bài đánh giá thực sự về chức năng của sản phẩm này bởi vì hiện tại tôi rất không hài lòng với những gì tôi cho là quảng cáo gian lận hợp tác với một nhà cung cấp vượt trội về trải nghiệm khách hàng kém. Tôi sẽ cập nhật khi tôi quyết định liệu tôi có trả lại hay không.
Có điện thoại ngày hôm qua, chuyển qua dữ liệu của tôi từ Galaxy S8 Active trên AT & T. Tất cả đều tốt cho đến khi tôi sử dụng điện thoại cho một cuộc gọi thoại bình thường. Chất lượng rất tệ. Có một số nghiên cứu của google và rất nhiều người không hài lòng với S10 + đã mở khóa vì lý do tương tự. Tôi đã gọi cho AT & T, mô tả vấn đề và họ đã cung cấp lại tài khoản của tôi. Nghĩ rằng nó đã được sửa nhưng nhận ra rằng vấn đề âm thanh bị cắt xén chỉ xảy ra với các thuê bao AT & T khác. Sau khi nghiên cứu thêm, hóa ra AT & T từ chối tải xuống phần mềm thoại được nâng cấp cần thiết cho giọng nói HD nâng cao trên mạng của họ. Google 'AT & T đã mở khóa VoLTE và Thiết bị thoại HD' để biết thêm thông tin. Không hiểu tại sao AT & T muốn làm tê liệt điện thoại đã mở khóa, nhưng đó là một công cụ đối phó với tôi. Gửi GS10 + đã được mở khóa này trở lại Amazon vào 2019-07-05
Điện thoại này đã được đặt hàng qua Amazon. Lúc đầu, tôi đã hoài nghi rằng liệu tôi có thực sự nhận được một thiết bị chính thức hay không. Ngay lập tức khi nhận được, tôi xác nhận thiết bị là hợp đồng thực sự thông qua kiểm tra được đề xuất trên CNET. Thiết bị này hoạt động rất tốt và tôi có thể dễ dàng chuyển dữ liệu từ Samsung S5 cũ sang thiết bị mới này thông qua việc sử dụng cáp USB. Tuổi thọ pin là tuyệt vời. Tôi nhận được 4 ngày của một lần sạc đầy. Các tính năng là hoàn hảo. Sự lựa chọn tuyệt vời cho việc nâng cấp nếu bạn muốn nâng cao trải nghiệm samsung của mình!
Tôi thực sự muốn một chiếc điện thoại có giắc cắm tai nghe 3,5 mm cũng có khả năng chống nước. Hiện tại có khoảng 3 người trên thế giới và S10e là một trong số đó. Tôi thực sự thích nó tổng thể. Tôi đã có nó trong một tháng nay. Tôi ngay lập tức đặt mua một OtterBox. Và tôi rất rất hạnh phúc. Tôi vừa chuyển từ iPhone và tôi đang tận hưởng các tùy chọn tùy chỉnh. Tôi không cảm thấy như phải mất một thời gian dài để làm quen với giao diện. Hạnh phúc với sự chắc chắn của điện thoại, tuổi thọ pin, chức năng, v.v. Và yêu thích rằng tôi có thể cắm tai nghe khi cần sạc cùng lúc (điều này đã xảy ra một lần cho đến nay, nhưng tôi rất vui mừng).
Điện thoại này THÀNH CÔNG tất cả thời gian rảnh của bạn với nhiều tính năng công nghệ, phần TUYỆT VỜI về nó là bạn sẽ KHÔNG BAO GIỜ có đủ thời gian để khám phá tất cả chúng.
Hãy để tôi bắt đầu đánh giá này với việc tôi không phải là người dùng điện thoại lâu năm. Tôi đã hoài nghi về việc nhảy sang Samsung nhưng tôi có thích nó không? Điện thoại đầu tiên tôi nhận được rõ ràng được thiết lập cho AT & T và tôi sử dụng T-mobile. Vì vậy, nó đã không làm việc tốt. Tôi đã mang nó đến cửa hàng T-mobile và họ nói rằng nó trông ổn nhưng nó đã được thiết lập cho AT & T và có lẽ điều đó đã gây ra vấn đề. Tôi liên hệ với người bán và anh ta gửi cho tôi một số bước để làm theo. Tôi đã làm chúng và tôi tiếp tục gặp rắc rối tương tự. Tôi liên lạc lại với người bán và họ giúp tôi qua điện thoại nhưng không thành công. Vì vậy, tôi gửi một hình thức trao đổi từ người bán. Những người đó thật tuyệt vời và cực kỳ hữu ích. Tôi đã gửi lại điện thoại ban đầu và họ đã gửi cho tôi một chiếc điện thoại mới. Tôi hỏi họ nếu họ có thể thực hiện tất cả các bước thích hợp để điện thoại hoạt động trên mạng T-mobile và họ đã làm. Tôi đã không có một vấn đề với điện thoại kể từ khi tôi nhận được nó. Tôi vô cùng hài lòng với sự thay đổi và hoàn toàn không bỏ lỡ I-Phone X của tôi. S-10 + đối với tôi là điện thoại tốt hơn I-Phone X, có camera tốt hơn và tôi có thể tùy chỉnh điện thoại theo ý thích. Tôi có thể làm cho nó làm những việc khác nhau để thông báo và cú đấm lỗ kép hoàn toàn không làm phiền tôi. Tôi chỉ phàn nàn với điện thoại là đầu đọc dấu vân tay. Nó có thể gây phiền nhiễu đôi khi. Tôi làm việc trong bếp và đôi khi tay tôi bị ướt và nó sẽ không lấy dấu vân tay của tôi ngay lần thử đầu tiên. Tôi đang làm việc để cải thiện tuổi thọ pin trên điện thoại và nó trở nên tốt hơn. Tôi chưa sử dụng nhận dạng khuôn mặt nên tôi không thể nhận xét về nó. Một trong những đặc quyền bổ sung là có 128 hợp đồng bộ nhớ và có thể mở rộng nó chỉ bằng một thẻ sim. Bây giờ tôi có thể giữ nhiều video và hình ảnh như tôi muốn mà không gặp phải vấn đề lưu trữ đầy đủ xảy ra với tôi giữa kỳ nghỉ gia đình. Nhìn chung, tôi rất hài lòng với S10 + của mình và dịch vụ mà người bán đã cung cấp cho tôi với các vấn đề mà tôi gặp phải với Điện thoại ban đầu của mình.
Đây là đánh giá thứ hai tôi đã thực hiện. Cùng với việc nhận được điện thoại của tôi một tuần sau khi nó được mong đợi, nó xuất hiện trực tiếp từ chiếc hộp với những vết nứt trên màn hình và màn hình rất mỏng manh đến nỗi hầu như mỗi ngày một vết lõm mới xuất hiện trên màn hình chỉ từ việc ngồi trong túi của tôi trường hợp) Tôi không di chuyển quá nhiều. Tôi có một công việc văn phòng nên không có lý do gì để màn hình bị sứt mẻ nhiều như vậy
Đây là một chiếc điện thoại tuyệt vời. Nhanh và mượt, màn hình tuyệt vời và tuổi thọ pin l-o-n-g. NHƯNG, theo AT & T, không thể kích hoạt tính năng Gọi WiFi hoặc HD Voice trên model đã mở khóa này của S10 Plus. Tôi đã gọi cho AT & T trước khi mua điện thoại ở đây vào Ngày Prime và họ đảm bảo với tôi rằng những tính năng đó có thể được bật trên điện thoại này. Tuy nhiên, sau khi tôi nhận được điện thoại, tôi không thể nhận được Cuộc gọi WiFi để hoạt động. Nơi cư trú của tôi nhận được tín hiệu di động rất kém đến không có sóng vì vậy Gọi WiFi là điều cần thiết đối với tôi. Tôi đã gọi cho bộ phận hỗ trợ kỹ thuật và họ kết luận rằng vấn đề là thẻ SIM được cung cấp không chính xác. Tôi đã đến một cửa hàng AT & T để lấy thẻ SIM mới và người quản lý thông báo cho tôi rằng vấn đề là AT & T không hỗ trợ các tính năng gọi điện nâng cao trên điện thoại đã mở khóa nhưng chúng có thể trong tương lai. Tôi đã gọi cho bộ phận hỗ trợ kỹ thuật để xem khi nào các tính năng này sẽ khả dụng và sau khoảng một giờ trên điện thoại, tôi được cho biết rằng câu trả lời là "không bao giờ". Họ nói rằng phiên bản phần sụn của điện thoại đã mở khóa không hỗ trợ các tính năng gọi điện nâng cao nên sẽ không bao giờ có cách nào để chúng được AT & T kích hoạt trong tương lai. Vì vậy, điểm mấu chốt là nếu bạn muốn một chiếc điện thoại tuyệt vời với mức giá tốt và bạn đang sử dụng AT & T và không cần các tính năng gọi điện nâng cao, thì điện thoại này có thể là lựa chọn tốt. Nếu bạn đang ở với một nhà mạng khác và bạn cần những tính năng nâng cao đó, hãy kiểm tra cẩn thận với họ trước khi mua điện thoại này. (May mắn thay, Amazon có chính sách hoàn trả tốt.)
Nó không có hỗ trợ hai sim như s9 trước đây của tôi. Không biết tôi sẽ làm gì bây giờ.
Yêu điện thoại này. Nếu bạn đã có các lá cờ thiên hà trong quá khứ, bạn biết bạn đang có được một sản phẩm chất lượng. Pin ổn, nếu bạn là người dùng nặng, chơi game và làm truyền thông xã hội nhiều, bạn sẽ thấy mình sạc nhiều hơn một số flagship khác. Máy quét vân tay nằm trên nút khóa và cực kỳ nhanh để mở khóa điện thoại. Máy ảnh này là tuyệt vời và chụp ảnh chất lượng chuyên nghiệp theo ý kiến ​​của tôi. S10e không có "cạnh" trên màn hình như hầu hết các điện thoại Samsung đã có trong những năm gần đây và tôi thích nó. Điện thoại nhỏ hơn một chút vì vậy nó giúp cho việc sử dụng một tay trở nên dễ dàng và giao diện người dùng Samsung mới rất linh hoạt khi được cài đặt đúng. Tôi đã chọn phiên bản ram 8gb và đó là một thế lực. Đã làm việc rất nhiều vì vậy tôi không cần phải tìm hiểu thêm về những tính năng mà điện thoại này cung cấp nhưng từ vài tuần tôi đã có nó, tôi rất ấn tượng. 10/10 sẽ mua lại. Tôi có người bảo vệ otterbox để bảo vệ nó và một vòm đá trắng cho màn hình. Bộ bảo vệ màn hình nhấc lên ngay khi tôi đặt rái cá lên, vì vậy tôi đang tìm kiếm một loại kính cường lực khác phù hợp mà không cần nâng.
Có điện thoại này để thay thế iPhone 4 vì vậy kích thước đã được xem xét cho thiết bị này. Điện thoại này đã trở thành điện thoại yêu thích của tôi trên thị trường ngay bây giờ. Mặc dù có thể thiếu một số tính năng của anh chị lớn hơn, nhưng đây vẫn là một gói tuyệt vời cho giá nhập học và những gì bạn đang thiếu (hoặc những gì có thể đã thay đổi) là những thứ tôi thấy đáng để giao dịch. Nó không có độ phân giải 4k và nó thiếu một camera ở phía sau và phía trước, nhưng bạn vẫn có được một ống kính góc rộng phía trước và phía sau. Chất lượng hình ảnh và video là lớn. Không phải là tốt nhất, nhưng chất lượng không phải là điều để phàn nàn. Bạn nhận được một cảm biến vân tay ở một trong những nơi trực quan nhất hoạt động khá tốt và nhanh chóng. Thật không may, bạn không có cảm biến nhịp tim trên model này. Điện thoại cũng khá nhẹ nên nếu độ sáng là một yếu tố, bạn không thể sai ở đây. Vào thời điểm tôi viết bài này, Samsung đã phát hành Chế độ ban đêm dành riêng cho ứng dụng Camera cho điện thoại này vào đầu tuần này và mặc dù tôi chưa thử nghiệm nó, tôi có thể nói rằng nó sẽ không biến điện thoại của bạn thành Huawei P30 Pro và chụp ảnh ban đêm trong bóng tối tuyệt đối, nhưng nó sẽ cải thiện những bức ảnh đó tốt hơn một chút so với các thiết bị Samsung có máy ảnh tương tự mà không cần cập nhật phần mềm. * CẬP NHẬT * Vì vậy, một chiếc S10E thứ hai đã được mua và như một người đánh giá tuyên bố, điện thoại này sẽ bị nóng ra khỏi hộp. Nó đã làm điều này khi nó đang thu thập thông tin cho chính nó và chuyển thông tin cũ của tôi sang thiết bị mới. Sau khi cập nhật mọi thứ, kể cả bản vá phần mềm mới nhất, điện thoại không gặp phải vấn đề đó. Cả hai giao dịch mua đều là điện thoại Snapdragon và cho đến nay đã có hành vi phù hợp. Và vâng, thẻ sim của tôi hiện đang ở trong điện thoại này.
Được rồi, mối quan tâm lớn nhất mà mọi người dường như có là liệu đây thực sự là phiên bản Mỹ hay quốc tế. Tôi đã mua điện thoại này vào ngày đầu tiên (Thứ Ba, 16/07/19) và nhận được vào Thứ Sáu ngày 19 tháng 7 năm 2019. Tôi sống ở thành phố New York. Đây chắc chắn là phiên bản Mỹ cho S10e. Model SM-G970U1, bộ vi xử lý Snapdragon 855 - không phải Exynos. Số mô hình là chính xác trên hộp, ở mặt sau của điện thoại, cũng như trong thông tin phần mềm. Không có vấn đề với điện thoại. Không quá nóng, không có ngoại ngữ khởi nghiệp, không có điều đó. Khe cắm thẻ SIM là chính xác cho Hoa Kỳ - Tôi đã chuyển thẻ nano sim T-Mobile của mình sang thẻ này và nó hoạt động hoàn hảo - các cuộc gọi điện thoại, văn bản, dữ liệu đều hoạt động. Tôi đã có thể thiết lập mọi thứ và các chức năng của điện thoại chính xác như tôi mong đợi. Vì vậy, nếu bất cứ ai khác quan tâm đến việc mua hàng của bạn, hãy chắc chắn rằng bạn đã đặt hàng từ đúng trang. Đây là trang chính xác mà tôi đã mua nó vào ngày đầu tiên 'Đảm bảo bạn sẽ nhận được sản phẩm phù hợp. Tôi đã mua S10e, 128 gb, Prism White với giá 549,99 đô la. Nó được vận chuyển và bán từ Amazon.com và có thẻ đen "Sự lựa chọn của Amazon" trên tiêu đề mục.
Tôi đã đặt hàng Điện thoại đã mở khóa Samsung Galaxy S10e Factory với 128GB (Bảo hành tại Hoa Kỳ), Prism Blue có giá thấp hơn $ 100 so với bán lẻ ở mức $ 639 rồi $ 649 trong giỏ hàng (?). Tôi ra lệnh cho hai. Một chiếc cho tôi và chiếc kia (Điện thoại Samsung Galaxy S10e Factory Unlocked với 128GB (Bảo hành tại Hoa Kỳ), Prism White) cho mẹ tôi sống cách đó 3 giờ. Cả hai điện thoại có một khiếm khuyết vật lý. Vát ở phía trước bên phải của điện thoại màu xanh có thể nhìn thấy thiệt hại trong hộp. Tôi gọi cho mẹ tôi và bà nói rằng bà có cùng thiệt hại ở cả hai phía. Đó là thiệt hại nhỏ tâm trí bạn. Nhưng đó có phải là lý do tại sao điện thoại có giá 100 đô la theo MSRP? Tôi đã thất vọng vì điều này không được tiết lộ và nó không chỉ ra rằng đây là một sản phẩm tân trang. Một vỏ điện thoại sẽ che nó lên. Tuy nhiên, tôi là người gắn bó với các mặt hàng hoàn toàn mới (sans khiếm khuyết) và có thể phải thay thế nó; đó là một nỗi đau. Mẹ không quan tâm và hài lòng với món quà của mình.
Đây là phiên bản 256gb. Họ không nói rõ rằng đó là điện thoại một sim. Mô hình là sm g970u1 là snapdragon 855 8gb ram. Tôi đã mua nó với sự tự tin rằng đó là một khe cắm lai với khe thứ hai được làm việc với cả sim hoặc thẻ nhớ Khác với điều đó là tuyệt vời. Siêu nhanh. In dấu vân tay ở một bên là một phước lành trong thực tế. In ngón tay trên màn hình là hấp dẫn nhưng không hữu ích trong cuộc sống thực. Dấu vân tay bên cạnh cũng có cử chỉ. Bao bì đã được niêm phong và nó là bản gốc. Có tất cả các phụ kiện bên trong nó. Tất cả các phiên bản mở khóa cho chúng tôi là sim đơn. Xin xác nhận với Amazon hoặc người bán trước khi mua. Đừng phạm sai lầm tôi đã làm
Tôi đã đặt hàng s10e mới, không cần refubrishe, không sử dụng, không mở hộp nhưng tôi đã nhận được hộp mở và bị hỏng, không có con dấu, sử dụng có thể nhìn thấy trên điện thoại, như đã sử dụng nhưng không bị hư hỏng, sử dụng sạc gạch và otg và bụi bên trong hộp.
Điện thoại được gắn với Verizon và không được mở khóa nhà máy.
Tôi đã xem các đánh giá pháp luật và tôi đã rất lo lắng nó sẽ đến phiên bản tiếng Tây Ban Nha, nhưng nó đã được nhà máy phiên bản Mỹ mở khóa và tôi thậm chí đã kiểm tra IMEI trực tuyến. đi kèm với tai nghe, bộ sạc USB, bộ sạc tường và bộ chuyển đổi USB. Tất cả mọi thứ hoạt động hoàn toàn tốt, tai nghe là bản gốc cũng là bộ sạc. Không hoàn toàn kín nhưng không có gì sai với nó. Tôi mừng vì tôi đã mua nó và tôi không nghĩ mình sẽ muốn đổi chiếc điện thoại này quá lâu.
Yêu nó, vẫn học về điện thoại .. thật dễ dàng để làm việc. Vẫn chưa sử dụng Bixby ... Tôi thích gõ Google hơn khi tôi nói chuyện với các tin nhắn. Tuổi thọ pin là tuyệt vời .. cảm biến in dấu vân tay ở phía trước điện thoại và tôi phải mất vài lần thử để nhận ra ngón tay của mình, tôi phải tiếp tục thêm dấu vân tay vào bộ nhớ. Ngoài ra tôi đã nhận được phiên bản mở khóa và tất cả những gì tôi phải làm là mang điện thoại chạy nước rút để cho họ kích hoạt miễn phí, họ cung cấp cho tôi thẻ sim mà tôi phải mua với một khoản phí nhỏ. Ngoài ra tôi sẽ cẩn thận khi mua bảo vệ màn hình, một số trong số chúng che cảm biến và quá dày để nó không nhận ra dấu vân tay của bạn. Tôi đã nhận được cập nhật điện thoại và mọi thứ đang hoạt động rất tốt. Điện thoại đi kèm với một bộ sạc và nút tai. Tôi muốn giới thiệu!
Tải xuống Ứng dụng Samsung Shop và truy cập vào "Hộp thư đến của tôi". Nó sẽ là điều đầu tiên xuất hiện! Tôi không biết bạn phải yêu cầu bao lâu nhưng bạn sẽ đi!
Điện thoại tuyệt vời hơn tất cả. Máy ảnh là tuyệt vời, đặc biệt là góc rộng. Samsung chỉnh sửa hình ảnh của họ để chúng trông mượt mà hơn. Tôi khuyên bạn nên thử APK máy ảnh Google; những bức ảnh trông đẹp hơn nhiều so với bất kỳ bức ảnh nào của Apple. Pin kéo dài cả ngày. Gần đây đã đi trên một con đường và điện thoại kéo dài cả ngày nếu bạn đang nhắn tin, chơi trò chơi, xem phim, v.v ... Nếu tôi có kế hoạch cho đêm tôi sạc nó trong 30 phút và điều đó kéo dài trong đêm. Loa phức tạp, cơ sở ổn định, và to và rõ ràng. Micrô hoạt động rất tốt trên loa điện thoại, người gọi khác không thể nói sự khác biệt nếu tôi ở một nơi yên tĩnh. Nếu bạn đang tìm cách nâng cấp, đây là một chiếc điện thoại chắc chắn. Tôi đã có Note 4 trước đó và chờ đợi một thiết bị sẽ không làm bạn thất vọng.
Hoạt động khá tốt, nó không được coi là quốc tế so với vì vậy tôi không chắc tại sao nó lại tự động bằng tiếng Tây Ban Nha và tôi đã phải chuyển một vài thứ để nó trở lại tiếng Anh USA. Một vài trong số các thư mục ứng dụng mà nó tạo ra cũng bằng tiếng Tây Ban Nha nhưng rất đơn giản để đổi tên. Máy quét dấu vân tay hơi khó tính nhưng tôi nghĩ nó sẽ chỉ quen một chút và máy quét khuôn mặt thật khó chịu vì nó là 50/50 nếu tôi đeo kính hoặc đeo kính áp tròng nhưng tôi rất ngạc nhiên khi nó vẫn hoạt động. Máy ảnh và độ phân giải là hoàn toàn tuyệt vời. Và tôi thích tùy chọn một tay trong các sản phẩm của Samsung vì tôi ghét cách điện thoại lớn đã khiến tôi khó sử dụng với bàn tay cô gái nhỏ của mình.
Đó là một chiếc điện thoại tốt, nhưng một số tính năng cần một số cải tiến cho các mẫu máy trong tương lai tôi đã mua model này vào ngày đầu tiên với giá 750 đô la (đã bao gồm thuế), tôi sẽ không trả 1000 đô la cho điện thoại này hoặc bất kỳ điện thoại nào khác, không có điện thoại nào đáng giá như vậy. Ưu điểm: camera xuất sắc, cảm biến vân tay hiệu suất tốt chậm hơn một chút so với camera phía sau cũ, nhưng vẫn hoạt động rất tốt, thời lượng pin rất tốt, thiết kế rất tốt, chất lượng rất cao và mạnh mẽ (tất nhiên sẽ không có điện thoại nào bị rơi). Máy ảnh selfie là HORRIBLE, nó không phải là màn hình 6,4 inch thực sự do máy ảnh selfie xâm nhập sạc nhanh không nhanh lắm, ý tôi là, không tốt hơn là lưu ý 9 hoặc s9 +, đó chỉ là tính năng giảm sức mạnh không phải là rất hữu ích, ý tôi là, Nếu bạn đang trả 1000 đô la cho điện thoại này, powershare sẽ hoạt động tốt hơn Đó là một thỏa thuận rất tốt với mức giá tôi đã trả, tôi biết samsung sẽ làm điều đó thậm chí còn tốt hơn (nhưng đắt hơn) vào năm tới, vì vậy tôi sẽ tiếp tục chờ xử lý những loại giao dịch
Hoàn toàn thích điện thoại ngoại trừ mọi thứ. Điều đầu tiên và quan trọng nhất là S10 + đã mở khóa không đi kèm với cuộc gọi wifi được lập trình trên điện thoại và đối với tôi, điều đó rất quan trọng vì tôi có phạm vi phủ sóng di động rất hạn chế. Những người ở cửa hàng att nói với chúng tôi rằng họ không thể vì đó không phải là điện thoại của họ. Ước gì tôi đã biết điều này trước khi mua hai chiếc điện thoại này. Nó có lẽ là một nơi nào đó trong bản in tốt. Thứ hai là tôi đã tìm thấy s10 + không có được vùng phủ sóng di động tốt trong đó S7 cũ của tôi hoạt động tốt nhưng không phải với S10 + mới của tôi. Tôi chắc chắn hy vọng Amazon làm việc cho tôi và sẽ trả lại tiền cho chúng tôi để tôi có thể nhận được một att s10 + thực tế nhưng với mức giá cao hơn nhiều. Cập nhật. Phải yêu Amazon! Dịch vụ khách hàng tuyệt vời! Amazon hiểu tôi cần gọi wifi và tôi đã có thể trả lại cả hai điện thoại và gửi lại tiền của mình. Cảm ơn Amazon những điều tốt đẹp nhất của bạn
Đây không phải là nhà máy niêm phong và không được Samsung mở khóa. Có một mảnh băng vận chuyển được sử dụng để giữ hộp cùng nhau.
Lý do chính cho xếp hạng thấp là thực tế là không có dấu hiệu nào cho thấy sản phẩm này sẽ không hoạt động với Sprint. Phải mất nhiều cuộc gọi với Sprint và Amazon để thử và xác định xem nó có tương thích hay không và liệu Amazon có gửi đúng sản phẩm hay không. Dịch vụ khách hàng của Amazon thực sự bảo tôi "gọi cho Samsung" để xác định xem họ (Amazon) có thực sự gửi cho tôi đúng điện thoại đã được quảng cáo hay không. Cuối cùng, tôi đã phải quay lại thay vì trao đổi vì Amazon không thể tìm ra thứ gì tương thích và do đó tôi đã thua trong thỏa thuận Prime Day tuyệt vời của mình. Theo như điện thoại, chúng tôi có một chiếc S10 khác trong nhà và cho đến nay nó vẫn tốt.
Tôi không thể làm cho bluetooth hoạt động chính xác với bất kỳ phương tiện nào tôi cố gắng đồng bộ hóa nó, ngay cả với bản cập nhật mới nhất được cài đặt. Đây rõ ràng là một vấn đề được thừa nhận với dòng S10, nhưng nó không được sửa. Tôi đã thử nhiều cách làm việc được đề xuất và không ai làm việc cho tôi. Nếu họ sửa nó tôi sẽ quay lại để chỉnh sửa đánh giá này. Đầu đọc dấu vân tay đôi khi sẽ bị lỗi, vì vậy tôi sẽ phải mở khóa điện thoại bằng tay. Đây là một vấn đề không thường xuyên không tồn tại lâu, nhưng vẫn là một vấn đề. Điện thoại rất RẤT LỚN. Tôi đã phải nhận được một trường hợp mỏng chỉ để có một số nắm trên điện thoại này.
Màu sắc của Prism White là một vẻ đẹp và 3 camera phía sau là kẻ giết người tạo ra những bức ảnh tuyệt đẹp bất kể điều kiện ánh sáng. Tuy nhiên, mặc dù phiên bản Plus có pin lớn hơn, màn hình đúng giờ thay đổi ở đâu đó trong khoảng 7-8 giờ với 15% pin còn lại vào giờ thứ 12. Không có hoạt động tối thiểu trên điện thoại và tiết kiệm năng lượng được TẮT, pin kéo dài trong toàn bộ 24 giờ. Samsung vẫn cần phải làm cho máy quét dấu vân tay trở nên gọn gàng hơn, mặc dù vậy, nó đã được cải thiện trong bản cập nhật phần mềm gần đây. Tuy nhiên, đôi khi nó vẫn đấu tranh để xác nhận và đôi khi mất nhiều thời gian hơn bình thường. Nhìn chung, đây là một thỏa thuận tuyệt vời nếu bạn không muốn có OnePlus 7 Pro như một tùy chọn có thông số kỹ thuật tương tự
Tôi đã do dự để mua lúc đầu nhưng cần một chiếc điện thoại nhanh chóng và muốn một chiếc đã được mở khóa. Điện thoại đến trong bao bì gốc được đóng kín bằng vòi. tất cả các phụ kiện đi kèm (bộ sạc / dây, tai nghe, tập sách và chìa khóa để mở khe cắm sim). Điện thoại ở trong tình trạng bạc hà không có vết trầy xước. Bật tốt và khởi động thật dễ dàng. Tôi có thẻ sim AT & T và cho đến nay điện thoại đã hoạt động hoàn hảo với nhà mạng của tôi. Kinh nghiệm tổng thể với các sản phẩm cung cấp là tốt. Tôi đã mua flamingo hồng galaxy s10 +. Yêu điện thoại.
Tôi khá chắc chắn rằng tôi đã trả ngay khoảng 700 đô la ngay sau khi ra mắt cho S3, S5 và S7 Edge của mình. Tôi hiểu lạm phát và tất cả những gì nhạc jazz, nhưng việc tăng giá 300 đô la trong ba năm là quá nhiều để tôi chấp nhận trong trường hợp này. Chà, ý tôi là tôi đoán tôi đã chấp nhận nó kể từ khi tôi mua nó, nhưng tôi không thể chấp nhận nó và đánh giá thứ này 5 sao. Lấy đó, công ty đã có tiền của tôi! Tôi hoàn toàn có thể biện minh cho việc loại bỏ một ngôi sao khác chỉ bằng tiền gốc cho tất cả các bloatware, nhưng tôi đã quen với nó vào thời điểm này. Điện thoại chính nó là tuyệt vời mặc dù. Học cách sống trong một thế giới không có nút home vật lý là khó khăn nhưng có một chiếc điện thoại cuối cùng có giắc cắm tai nghe giúp giảm bớt nỗi đau. Tôi hy vọng tôi có thể vắt kiệt hơn 3 năm trước khi tôi đến thế giới không có jack. Hoặc chỉ cần từ bỏ điện thoại. Có lẽ điều đó thay vào đó. Dù sao, không có người dùng có thể thay thế pin chắc chắn sẽ bị tổn thương trong một vài năm nhưng điện thoại mới này có tuổi thọ pin TUYỆT VỜI. Tôi không thích trình đọc dấu vân tay trên màn hình nhiều như ở phím home nhưng nó vẫn hoạt động tốt. Tôi đã có nhiều điều để nói (chủ yếu là tích cực, tôi thực sự thích điện thoại này) nhưng tôi đã mất đi sự suy nghĩ. Xin lỗi cho tôi trong khi tôi đi tìm nó.
Bộ sưu tập của tôi được lấp đầy bởi các ảnh chụp màn hình vì nút nguồn và âm lượng giảm được đặt trực tiếp với nhau để chúng thường được nhấn cùng lúc. Đầu đọc dấu vân tay bị rối loạn chức năng và được đặt quá cao để có thể làm việc. Máy ảnh không tốt hơn Note 3 của tôi ngoại trừ chế độ ban đêm rất tuyệt. Quá trình xử lý ảnh rất chậm, nếu bạn chụp 30 bức ảnh khi đi bộ, họ sẽ mất tới một phút để kết xuất khi bạn mở thư viện. Sau đó, khi bạn muốn xử lý chúng bằng trình soạn thảo tích hợp, sẽ mất nhiều thời gian hơn. Như tôi đã nói, không nhanh hơn Note 3. Hình ảnh phong cảnh là ngang bằng, chúng thậm chí trông không đẹp trên màn hình kích thước điện thoại.
Samsung tuyên bố rằng nếu điện thoại được mua vào một ngày nhất định, điện thoại đi kèm với một bộ tai nghe không dây. Trong khi tôi thích điện thoại, tôi rất buồn vì mặt hàng "miễn phí" được quảng cáo đã bị bỏ qua. Đạo đức của câu chuyện - Amazon có thể không hoàn thành những gì được quảng cáo; hoặc, nếu bạn trả tiền cho một cái gì đó bằng điểm, họ mất thời gian của họ và chấp nhận đơn đặt hàng cho đến sau này. Nếu tôi biết điều này, tôi sẽ không vội vã mua nó. Nếu tôi không gặp vấn đề này, tôi sẽ cho nó một ngôi sao khác. Nhân tiện, nó không đi kèm bút stylus như điện thoại và máy tính bảng trước đây.
Mô tả ở trên nói rằng điện thoại đang được bán là SM-G973UZKAXAA. Tuy nhiên, điện thoại được gửi cho tôi là SM-G973U1ZKAX. Trong khi các số tương tự nhau, chúng chắc chắn không phải là cùng một điện thoại. Chiếc điện thoại tôi định mua là phiên bản Mỹ, được bảo hành 12 tháng. Điện thoại mà tôi nhận được là phiên bản quốc tế. Nó không được bảo hành tại Mỹ. Dịch vụ khách hàng của Amazon đang nhanh chóng gửi cho tôi một sự thay thế. Tôi cho 2 sao vì tôi chưa thể sử dụng điện thoại. Nếu sự thay thế chứng minh là mô hình chính xác và thực hiện mọi thứ mà nó được yêu cầu, tôi sẽ chỉnh sửa đánh giá này cho phù hợp. Một điều mà tôi có thể nói chắc chắn là máy quét dấu vân tay được cải tiến rất nhiều. Khi Samsung nói rằng đó là quét 1 chạm, có nghĩa là một chạm. Bằng phẳng và đơn giản!
Đây là một chiếc điện thoại tuyệt vời. Các điện thoại mới thường có kích thước lớn, đặc biệt đối với người sử dụng bao da đeo thắt lưng. Cái này vẫn lớn, nhưng nhỏ hơn một chút so với S8 + của tôi và đủ lớn để làm mọi thứ tôi cần. Tôi thích rằng điện thoại đã được mở khóa. Điều đó có nghĩa là nhà cung cấp dịch vụ của tôi không tải phần mềm riêng trên điện thoại của tôi, vì vậy tôi nhận được các bản cập nhật của Samsung nhanh hơn nhiều. Ngoài ra, tôi thích chế độ tối có sẵn trên điện thoại này; nó tiết kiệm rất nhiều tuổi thọ pin. Tôi biết có một số điện thoại cạnh tranh tuyệt vời ngoài kia, nhưng tôi yêu Samsung của tôi.
Không mua bất kỳ điện thoại nào trong số này. Nó lừa đảo. Họ đã gửi cho tôi một chiếc điện thoại không hoạt động.
Điều này làm việc hoàn hảo cho tôi và tôi sử dụng US Cellular. Tôi đã phải gọi cho họ để kích hoạt điện thoại, nhưng nó khá đơn giản. Điện thoại hoạt động hoàn hảo, có thời lượng pin tốt, nó là thương hiệu mới trong hộp, nó nhanh và màn hình rất đẹp. Đây là một cách tuyệt vời để tránh phải đến cửa hàng điện thoại và đi chơi hàng giờ trong khi họ kích hoạt điện thoại của bạn.
Nói chung tôi thực sự thích điện thoại này. Tôi đã lo lắng vì tất cả các đánh giá nói rằng hộp của họ đã được mở hoặc thay vào đó họ đã có phiên bản quốc tế, quá nóng, v.v. Tôi không gặp vấn đề gì với điện thoại này, tôi đã có phiên bản Mỹ. Không quá nóng. Tôi đã đặt hàng trực tiếp từ Amazon chứ không phải bên thứ ba, vì vậy đó là những gì tôi muốn giới thiệu để đảm bảo bạn sẽ nhận được những gì bạn phải trả cho; Trước đây tôi đã có một s8 đã được mở khóa mà tôi cũng đã đặt hàng từ Amazon và cũng không có vấn đề gì với điều đó. Đơn khiếu nại nhỏ duy nhất tôi có là máy quét dấu vân tay. Tôi chỉ cho nó 3 sao vì nó không mở khóa điện thoại ngay lập tức như với s8 của tôi và bạn không thể thấy chính xác nơi đặt ngón tay của mình. Nhưng đó không phải là vấn đề lớn với cá nhân tôi, chỉ cần ngẩng cao đầu nếu bạn định mua.
Hãy để tôi được RẤT rõ ràng. Có rất nhiều ý kiến ​​trái chiều về việc điện thoại có thể được kích hoạt bằng nước rút hay không. Câu trả lời là CÓ. Bạn phải mang nó đến cửa hàng nước rút để họ có thể lấy cho bạn thẻ SIM có kích thước phù hợp. Sau khi nhận được điện thoại, tôi nhận được kính cường lực lỏng (ở mặt trước) và vỏ cho mặt sau (hộp rái cá) Tôi đọc được ở đâu đó rằng bạn sẽ phải xóa mọi dấu vân tay trước đó khỏi điện thoại sau khi cài đặt kính đó. Vì vậy, nếu máy quét không hoạt động, hãy thử xóa chúng và làm lại chúng. Cho đến nay tôi rất hài lòng với kết quả. Tôi đến từ cạnh s7 nên đây chắc chắn là một bản nâng cấp. Tôi cần mua một cái mà đã bị hư hỏng nhẹ khi tôi mở điện thoại, tôi hoàn toàn không bị hư hại gì. Điều đó đã tiết kiệm cho tôi khoảng 200 đô la. Theo tôi đó là giá trị rủi ro.
Tôi chưa bao giờ mua điện thoại mà không thể cầm nó trên tay trước nên tôi rất lo lắng. Điện thoại này là tất cả mọi thứ tôi mong đợi nó được! Tôi đang ở Mỹ và tôi sử dụng tàu điện ngầm bằng tmobile và tôi không gặp vấn đề gì khi cài đặt điện thoại trên mạng. Về điện thoại thực tế: máy ảnh thật TUYỆT VỜI. cảm biến vân tay ở phía bên phải thay vì mặt sau hoặc dưới màn hình, điều này thật lạ khi làm quen. Có một nút trợ lý cá nhân tích hợp bên dưới các nút điều chỉnh âm lượng gây khó chịu hơn là hữu ích nhưng tôi đã lập trình lại nó để mở camera thay vì vậy không mất gì ở đó. Màu sắc cũng rất đẹp, màu trắng ngọc trai rất dễ thương với vỏ rõ ràng tôi mua. Ngoài ra, tôi đánh rơi điện thoại rất nhiều và tôi không bị nứt hay vỡ bất cứ thứ gì. Tôi chắc chắn muốn giới thiệu điện thoại này.
Samsung Galaxy S10 +. Đây là một chiếc điện thoại tuyệt vời. Đặt nó ngay cả khi đi đến Verizon. Tôi mới bắt đầu học cho đến ngày. Đó là một phụ nữ đáng yêu điện thoại màu sắc và hình dạng không quá lớn màn hình tuyệt vời. Tôi đã có một S10 + khác nhưng cái này thì khác và giống như mô tả. mặt sau và mặt trước là kính. tuyệt vời. Vỏ nhựa trong suốt và chữ cái đầu của tôi bằng vàng ở mặt sau Hallelujah. sẽ ngủ trưa để bình tĩnh lại vì tôi rất vui mừng và hạnh phúc nhờ có bạn. Chúa phù hộ và nhiều thành công. yêu MG
Đây thực sự là kính gorila 6? . Tôi đã có một s9. Nó không bao giờ có 1 vết xước. Cái này mới chưa đầy một tháng và đã có 3 vết xước. Tôi giống như những gì đã xảy ra? Bất cứ ai có thể giải thích cho tôi làm thế nào điều này xảy ra Nếu không điện thoại là samsung tốt nhất đáng kinh ngạc chưa. Nhưng thực sự rất thất vọng vì kính khỉ đột này không ngăn được vết trầy xước .... Tôi cũng để nó trong túi của mình một số chìa khóa có thể với nó nhưng nó không nên làm trầy nó kính gorilla là tốt
Điện thoại 500 GB có một số trọng lượng so với 128 GB. Đó là một chiếc điện thoại tuyệt vời và tôi rất hài lòng với nó. Một nắm của tôi là snapchat mặc dù. Điện thoại của tôi có vấn đề "Cảnh báo: Máy ảnh không thành công" giống như nhiều chiếc S10 + dường như đã có và tôi phát hiện ra rằng snapchat đã gây ra sự cố cho tôi. Trong số tất cả các bản sửa lỗi trực tuyến, dường như không có cách nào hoạt động và nó trở nên bất tiện do tôi sử dụng máy ảnh nhiều như thế nào. Ngoài vấn đề đó, điện thoại rất tuyệt và tôi muốn giới thiệu nó.
Cuối cùng tôi đã thực hiện bước nhảy vọt vào điện thoại thông minh vào tháng 7 sau khi chống cự trong nhiều năm. Tôi hài lòng với chiếc điện thoại nắp gập LG cũ kỹ, cồng kềnh của mình trong nhiều năm - nó đã làm mọi thứ tôi muốn một chiếc điện thoại để làm, và đã làm tốt. Sau khi màn hình bị vỡ, tôi không thể tìm thấy một sự thay thế tương tự. Tôi đã kết thúc với một chiếc điện thoại nắp gập Kyocera Dura mà tôi đã chọn bởi vì nó nặng hơn so với một số mẫu điện thoại nắp gập khác được cung cấp những ngày này. Tôi sẽ liên tục thất vọng với Kyocera - nó đã làm rất tốt, rất kém (có thể là 2 trên 5 sao). Tôi đã mua một chiếc Samsung s10e dựa trên việc nói với ai đó mà tôi tin tưởng ở GoWless những gì tôi muốn trong một chiếc điện thoại. Cuối cùng chúng tôi đã thu hẹp các lựa chọn cho iphone8 và S10e - đó chỉ là sự lựa chọn giữa Apple hoặc Android. Tôi đã chọn Android. Tôi hài lòng với điện thoại - nó làm mọi thứ tôi cần một chiếc điện thoại để làm, và nó làm tốt. Nó nhỏ hơn hầu hết giúp cho việc cầm và dễ dàng hơn trong túi trước của tôi. Tôi nghĩ rằng bất kỳ khiếu nại nào tôi có về điện thoại này sẽ áp dụng cho bất kỳ điện thoại thông minh nào tôi có thể đã mua, vì vậy tôi sẽ không nêu chi tiết. Tôi nghĩ rằng đây là điện thoại phù hợp với tôi.
Khi tôi nhận được thiết bị, tôi nhấn nút nguồn và nó không bật, kết nối cáp và nó không bật, và với sạc không dây cũng không. Tuy nhiên, khi tôi để nó trong 15 phút với sạc không dây, nó đã bật và tôi có thể định cấu hình bình thường. Sau khi thiết lập nó, lưu ý rằng phím tăng âm lượng không hoạt động và âm lượng được tăng ngẫu nhiên. Thông báo sạc không dây sau đó đã được kích hoạt mà không đặt nó trên bảng sạc. Tôi tiếp tục sử dụng thiết bị với suy nghĩ rằng đó sẽ là một số phần mềm sẽ được cung cấp sau đó, sáng hôm sau khi tôi đặt nó lên đế sạc không dây, có một thông báo: "sạc đã dừng, nhiệt độ điện thoại tăng quá nhiều", nhưng Điện thoại có nhiệt độ bình thường khi chạm vào. Hãy thử sạc có dây và thông báo tương tự xuất hiện. Vào ban đêm, khi tôi còn tải 20%, tôi đã thử sạc bằng cả hai phương thức sạc và nó không hoạt động, vì vậy tôi cho rằng đó là lỗi của nhà máy và tôi muốn hoàn lại tiền
AT & T muốn có 899 đô la cho điện thoại này, với giá bán giảm giá 200 đô la cộng với ngày đặc biệt của Amazon Prime, tôi đã nhận được nó với giá $ 599 Không có gì tiêu cực đối với người bán. Tôi thích điện thoại này, nhưng tôi sẽ không cưới nó. O_o AT & T mặt khác cho phép bạn BYOD. Nhưng không nơi nào trong chính sách của họ nói rằng điện thoại đã mở khóa của bạn sẽ không có tất cả các tính năng của S10 mang nhãn hiệu AT & T. Tôi bị mất cuộc gọi video (không bao giờ sử dụng) Cuộc gọi Wifi, (Cũng không bao giờ sử dụng) và bảo vệ cuộc gọi mà tôi đã sử dụng. Sau 4 kết quả không thành công với các cuộc gọi của tôi đến dịch vụ khách hàng của ATT, tôi đã ghé thăm một cửa hàng ATT, nơi một đại diện ở đó cho tôi biết thông tin trên. Tại sao dịch vụ khách hàng của họ không biết điều này?
Yêu màu sắc và không gian lưu trữ. Nhưng s10e quá nhỏ để tôi có thể thoải mái với nó. Đối với số tiền đó tôi muốn một cái gì đó lớn hơn. (Có, tôi đã đọc các kích thước trước khi đặt hàng bit hy vọng rằng dù sao nó cũng sẽ hoạt động, cuối cùng trả lại nó) kích thước là nhận xét tiêu cực duy nhất của tôi về điện thoại này.
Tôi vừa mua điện thoại này thông qua chương trình Samsung Trade-in khi tôi thấy một bài viết về "Ưu đãi lớn trong ngày" Tôi thấy S10 của tôi đang ở trong Ưu đãi chính và tôi đã trả lại chiếc tôi đã mua qua Samsung và mua điện thoại qua Prime Ưu đãi và rất hài lòng với điện thoại. Đầu đọc dấu vân tay rất nhanh và đáng tin cậy.
Không có gói verizon tổng. Tôi phải luôn gọi đến verizon để nhận thư thoại của mình. Gọi cho Verizon và họ không thể làm gì vì tôi không mua điện thoại từ họ trực tiếp. Tôi muốn sống với điều đó. Sau đó, điện thoại Verizon.Verizon của tôi, bạn vẫn phải đối phó với việc không nhận được mọi thứ mà điện thoại cung cấp. Phải có cơ hội. Chúc may mắn. Nhưng tôi sẽ tiếp tục tìm kiếm. Hy vọng rằng sẽ có một cái hoạt động với thông báo verizon sẽ không hiển thị tất cả mọi thứ, hầu hết mọi thứ đều có màu xám. Họ lấy đi niềm vui của điện thoại. Tôi đã nản lòng và quyết định trả lại điện thoại. Yêu điện thoại.
Điện thoại tốt, nhưng giống như tất cả điện thoại thông minh, quá đắt. Ngay cả với giá bán tôi đã nhận được, nó quá đắt. Về mặt nâng cao, thời lượng pin tốt hơn đáng ngạc nhiên so với S7 cũ của tôi.
Giữ đến tất cả các cường điệu. Tôi đã có thiên hà 5, 7, 8 và 9 và mỗi lần họ làm cho cái mới ngày càng tốt hơn. Đầu đọc dấu vân tay dễ sử dụng và pin dùng được cả ngày
Tôi đã mua chiếc điện thoại này với mong muốn tất cả sự cường điệu của nó. Nó đã đi kèm với nó nhưng nó không kéo dài gần như mong đợi ... Sau khoảng 2 tháng rưỡi, màn hình nhấp nháy đen trắng. Sau đó chỉ bôi đen. Vì vậy, tôi rất thất vọng về Samsung cho thử thách này. Mặc dù tôi có thể có thể đã nhận được một loại điện thoại dud. Tôi sẽ không biết.
Tôi đã sử dụng nó được sáu tháng và tôi rất thích nó. Nó có tuổi thọ pin lớn nhất mà tôi từng thấy. Thời lượng pin trên 24 giờ với thời gian màn hình từ 4 - 6 giờ, tôi thậm chí đã có những ngày 8 giờ trên màn hình với điện thoại của mình ở mức khoảng 30% vào cuối ngày. Các máy ảnh là một trong những máy ảnh tốt nhất trong ngành. Các lĩnh vực chính, tôi nghĩ rằng, phải cải thiện là cảm biến vân tay màn hình và nhận dạng khuôn mặt. Chúng không tệ chút nào nhưng không phải 100%. Hầu hết lần thử đầu tiên mở khóa điện thoại, một vài lần tôi phải quét lại ngón tay cái của mình và hiếm khi tôi phải thử lại lần thứ ba. Nó chắc chắn là giá trị của nó!
Đọc rất nhiều đánh giá rằng đó là mô hình sai và không có bộ xử lý snapdragon. Nhưng sau khi điện thoại đến tôi kiểm tra hộp và số model, họ đã đúng. Sau đó tôi mở hộp kiểm tra phần mềm, số model trong cài đặt. Đã kiểm tra nó với Google và đó là mẫu snapdragon 855. Tôi đã sử dụng nó mà không có vấn đề nào.
Tôi đã có S7 Edge và muốn một chiếc điện thoại nhỏ hơn để vừa trong túi của mình. Nó hoạt động tuyệt vời và phù hợp với túi của tôi tốt hơn nhiều. Đôi khi tôi đã kiểm tra xem nó có còn ở đó không. Nó chỉ có một vài vết xước ở chân tóc, mà tôi nghĩ là đáng để tiết kiệm $ 120. Nhận dạng khuôn mặt hoạt động tuyệt vời quá. Tôi thích rằng đầu đọc dấu vân tay nằm trong nút nguồn chứ không phải trên mặt phẳng hoặc mặt sau. Tôi thích đặt các tấm bảo vệ màn hình kính trên điện thoại của mình và tôi nghe nói chúng có thể làm rối đầu đọc dấu vân tay màn hình.
Kích thước màn hình đã nêu được trình bày sai, ít nhất là sai lệch: 5 năm trước tôi đã mua Google Nexus 6 với TOTAL SCREEN KHU VỰC vượt xa mặt hàng này. Các "tiến bộ" công nghệ được cho là chủ yếu ở hệ thống camera của điện thoại. Tôi trả lại điều. Đợi một sản phẩm với công nghệ cải tiến có ý nghĩa và màn hình thực sự lớn hơn.
Tôi có S10 với một vài vết xước nhỏ trên màn hình và mặt sau của nó. Tôi yêu cầu thay thế, cái thứ hai cũng có vết xước! Vấn đề là khi tôi nhìn vào màn hình của chúng, cùng một lúc, với cùng các cài đặt, một cái có màu hồng (trong trang trắng) và cái còn lại có màu vàng !!! Sự khác biệt màu sắc có thể được nhìn thấy trong ảnh tự chụp là tốt. Có rất nhiều sự khác biệt trong độ phân giải khi tôi đọc tệp pdf. Loa không hoàn toàn giống nhau! Hơn nữa, tai nghe không hoạt động tương tự, cái này mạnh hơn cái kia. (Tôi vừa kiểm tra tai nghe đầu tiên) Dấu vân tay vẫn ổn, nó không nhạy lắm và nhanh.
Galaxy s10 thật tuyệt vời và ở mức giá $ 599 trên Primeday, Vợ tôi và tôi đã may mắn ra ngoài. Rất nhanh, rất nhạy. Chúng tôi thực sự yêu thích những chiếc điện thoại này! Đây là lần đầu tiên chúng tôi sở hữu một điện thoại thông minh tầm cỡ này. Lần đầu tiên chủ sở hữu Samsung và chúng tôi được bán ... Điều tiếc nuối duy nhất của tôi là không nhận được s10 +
Tôi yêu điện thoại. Đó là một ngày kể từ khi mở cửa. NHƯNG tôi buồn có một vết xước trên màn hình. Tôi có nghĩa là nó không lớn và bạn không nhìn thấy nó trong khi sử dụng thiết bị nhưng tôi nhận thấy nó và nó làm phiền tôi đặc biệt là sau khi tự mua nó. Tôi thực sự buồn về điều đó. Bạn hầu như có thể nhìn thấy nó khi nó tắt và Trình bảo vệ màn hình của tôi thậm chí chưa đến nhưng nó giống như điểm nếu màn hình bị trầy xước. Galaxy S8 của tôi không bao giờ có vết trầy xước ...
Sản phẩm thực tế được xuất xưởng là biến thể SM-973F là phiên bản Quốc tế / Mỹ Latinh. Cẩn thận với người mua
Trước đây đã có S7 và S10 này là một bản nâng cấp tuyệt vời cho nó. Tôi đã thấy thời lượng pin tăng lên đáng kể với S10. Nó là tốt đẹp và nhanh chóng. Cuộn qua màn hình và menu là bơ mịn. Tôi rất vui vì tôi đã có thể nhận được trên điện thoại này trong Prime Day. Tôi thích nó.
Thiên hà tốt nhất từ ​​trước đến nay. Nó nhỏ hơn và tôi thích điều đó. Tôi ghét có một điện thoại di động ** lớn trong túi, vì vậy chiếc này là hoàn hảo. Máy ảnh tuyệt vời, bạn không bao giờ bỏ lỡ 4 máy ảnh của s10 +. Điện thoại di động này đóng gói một cú đấm. Điều đáng phàn nàn duy nhất là thời lượng pin, vì vậy hãy lấy vỏ sạc.
Điện thoại S10 này thực sự ấn tượng. Nhận dạng khuôn mặt hoạt động tốt. Bộ xử lý rất nhanh. Có thể chạy nhiều hơn 1 ứng dụng cùng một lúc mà không gây ra bất kỳ độ trễ nào. Máy ảnh là cấp độ tiếp theo đáng kinh ngạc.
Mua hai trong số những điện thoại này với giá rẻ hơn nhiều so với niêm yết tại các cửa hàng gạch và vữa. Lần đầu tiên tôi mua điện thoại di động trực tuyến. Tự mình chuyển tập tin. Thật ngạc nhiên với cách tôi có thể dễ dàng thiết lập điện thoại di động này với dịch vụ hiện có của mình.
Điện thoại này đang được quảng cáo là SM-G973U (Snapdragon) tuy nhiên tôi đã nhận được phiên bản Exynos SM-G973F.
Đã đi từ một chiếc S5 đến cái này nên không chắc đánh giá của tôi có liên quan như thế nào. Tôi thích điện thoại này. Thật nhanh, đầu đọc dấu vân tay tốt hơn nhiều và tính năng biểu tượng cảm xúc AR rất hài hước.
Tôi boughr cả s10 + tuần trước và nó bắt đầu nóng lên mà không có lý do nào cả. Trời rất nóng khi tôi thậm chí không sạc và nó cũng ở trong một khu vực mát mẻ. Tôi cảm thấy rằng nếu tôi tiếp tục sử dụng điện thoại đó, nó sẽ thực sự gây ra hỏa hoạn từ pin.
Điện thoại tuyệt vời nói chung với tất cả các tính năng và tuổi thọ pin tuyệt vời, nhưng khó sử dụng với tất cả các tính năng mới. Đôi khi, điện thoại sẽ không đổ chuông mặc dù nó không ở chế độ rung hoặc im lặng. Điện thoại dường như không có khả năng thực hiện các cuộc gọi điện thoại video ngay cả khi đó là điện thoại Samsung sang điện thoại Samsung. Nghĩ rằng gọi video là một tính năng tiêu chuẩn khi gọi điện thoại Samsung.
Yêu điện thoại của tôi, đến đúng giờ, nó không phải quốc tế, đó là nỗi sợ của tôi khi đặt hàng nó. Đó là một thương hiệu mới, đi kèm với tai nghe và tất cả những gì tôi phải làm là lấy thẻ sim ra khỏi điện thoại cũ và đặt nó vào cái này. Thiết lập là siêu đơn giản. Yêu nó nên fsr.
Mặc dù tôi thay vì điện thoại Windows của Microsoft (mà Microsoft không còn sản xuất nữa), nhưng điện thoại này KHÔNG THỂ TẠO với các tính năng tuyệt vời ... thực tế có rất nhiều tính năng tuyệt vời mà tôi chưa tìm hiểu ...
Galaxy S5 của tôi rất tốt nhưng sắp chết, không hoạt động tốt ở nơi tôi sống với Consumer Cellular mà tôi mới chuyển sang. Nghĩ rằng đó là dịch vụ di động mới, hóa ra đó là điện thoại cũ. Tôi đọc S10e có ăng-ten mạnh hơn, đó là sự thật, nó hoạt động rất tốt với Consumer Cellular và giải quyết các vấn đề của tôi, âm thanh và kết nối rất tuyệt bây giờ. Nhà máy đã mở khóa để nó chỉ bật lên khi tôi đặt thẻ CC SIM vào, không có vấn đề gì. Yêu nó.
Tôi đã có iPhone được 10 năm, đây là chiếc điện thoại Samsung galaxy s 10 + đầu tiên của tôi, chiếc điện thoại tốt nhất này trên thị trường
Điện thoại đầu tiên nhận được sẽ không hoạt động với nhà cung cấp dịch vụ của tôi, rõ ràng vì điện thoại được chế tạo cho Nam Mỹ. Amazon đã kịp thời thay thế nó bằng một hoạt động hoàn hảo. Pin được cải thiện nhiều từ S7. Khá nhiều thay đổi để tìm hiểu trong máy ảnh, danh bạ, điện thoại. Mặc dù vấn đề học tập của tôi là một người 91 tuổi, máy là 5 sao.
Tôi nhận được điện thoại này 4 ngày trước và ngày càng yêu nó hơn. Tôi có Verizon không dây nó hoạt động không có vấn đề. Điện thoại đi kèm với bảo vệ màn hình được cài đặt sẵn là tuyệt vời. Tôi đã có galaxy s7 edge, và đây là một bản nâng cấp lớn.
Món đồ đến đúng giờ và đó là một món quà tuyệt vời cho vợ tôi vào ngày sinh nhật của cô ấy. Cô ấy đã từng có S8 và chuyển sang S10 rất dễ dàng. Đã thử nghiệm sản phẩm là phiên bản gốc của Hoa Kỳ. Tôi sẽ cập nhật đánh giá sau một vài tháng sử dụng.
1 trong những điện thoại tốt nhất tôi từng có và tôi đã có nhiều trong 3 năm qua từ tất cả các thương hiệu khác nhau. Chiếc này siêu nhanh, chống nước lên đến 1,5 mét trong 30 phút, camera tuyệt vời ở những nơi siêu sáng và siêu tối, nhận dạng khuôn mặt và cảm biến vân tay hoạt động mọi lúc. Tôi chắc chắn nếu cảm biến vân tay trên màn hình sẽ hoạt động tốt vì đây là cảm biến đầu tiên của loại này. Công việc tuyệt vời Samsung tiếp tục phát triển.
Tại sao hầu hết mọi thứ trên nhãn dán phía sau đều bằng tiếng Trung Quốc
Tuổi thọ pin là điện thoại hoàn toàn mới khủng khiếp như 2 ngày tuổi và pin sau khi sử dụng một vài giờ là 46%, s8 cũ của tôi sẽ tồn tại cả ngày sau khi nghe nhạc, đọc sách, chơi game và vẫn chỉ ở mức 60%
Tôi luôn là một người hâm mộ thiên hà và tôi đoán tôi sẽ tiếp tục với họ. Điện thoại này đã không thất vọng. Tôi không rành về công nghệ nhưng tôi biết cái gì hiệu quả và cái gì không. Galaxy đã đi qua một lần nữa.
Có một s9 + bị ẩm phát hiện sự cố sau một năm và quyết định nâng cấp lên s10 và sau 2 hoặc 3 tháng, điện thoại của tôi không sạc qua cổng usb c và nói rằng độ ẩm được phát hiện và nó sẽ không biến mất và không bao giờ có nước trong đó nơi đầu tiên Tôi biết đó là một vấn đề phổ biến và thực sự cần một số cập nhật hoặc sửa đổi cho thiết kế. Tôi đã trải qua một danh sách kiểm tra toàn bộ các bản sửa lỗi và vẫn không gặp may. Yêu điện thoại bệnh của vấn đề usb c. Rất thất vọng.
Nâng cấp từ cạnh s7 và điện thoại này là tuyệt vời. Điện thoại nhanh điên, màn hình sắc nét, thời lượng pin tuyệt vời, máy quét dấu vân tay thực sự tốt quá oh và máy ảnh cũng rất tốt. Không có nhiều thời gian để kiểm tra tất cả mọi thứ mà điện thoại này cung cấp kể từ khi tôi nhận được nó nhưng tôi không hối tiếc về việc mua hàng cũng như thẻ giá!
Bố tôi rất vui mừng về điện thoại mới của mình. Trong vài ngày qua, anh ấy đang cập nhật và học điện thoại mới. Bố tôi là 78 ​​và ông nói nó rất dễ sử dụng.
Tôi đã lầm tưởng điện thoại là phiên bản Mỹ nhưng nó là mẫu điện thoại quốc tế. Không có bộ xử lý Snapdragon. Gửi lại sau khi nhận được nó vào Prime Day với giá $ 599. Tôi sẽ không mua nó nếu tôi biết. Người bán cần phải làm rõ hơn THÊM theo ý kiến ​​của tôi.
Đây là đầu điện thoại theo như tôi nghĩ. Điện thoại di động hàng đầu trong mọi khía cạnh. Bạn sẽ cần phải có được sức mạnh của điện thoại thông minh trong trường hợp nhanh vì nó khá trơn.
Tuyệt vời cho đến nay. Phải có một bản cập nhật cho bluetooth trước khi nó hoạt động. Vì vậy, nếu bạn nhận được nó, cố gắng không để thất vọng. Chỉ cần tiếp tục kiểm tra cập nhật nếu một cái gì đó không hoạt động đúng
Tôi chưa bao giờ mua điện thoại mở khóa nhà máy trước đây, vì vậy tôi rất lo lắng. Nó đến trước thời hạn (THƯỞNG) và hoạt động hoàn hảo. Tôi sử dụng Verizon trả trước và đó là một bản nâng cấp dễ dàng trên tài khoản của tôi và hoạt động ngay ngoài cổng ... không thể hạnh phúc hơn!
Mất vài ngày để làm quen với các điều khiển nhưng nó là một điện thoại rất đẹp và 3asy. Hình ảnh tuyệt vời và rất đa năng. Tiết kiệm $ 500 khi mua nó trong một ngày chính so với mua từ nhà cung cấp dịch vụ hoặc Best Buys. Cảm ơn bạn Amazon.
Điện thoại rất tốt, được sử dụng thiết kế phẳng 100% trong 1 tháng, tôi đã chọn S10e vì lý do đó. Cái này đi kèm với CPU Snapdragon. Nó hoạt động hoàn hảo mà không bị vấp trong FGO
Nhận diện khuôn mặt, tôi không bao giờ sử dụng. Và nhận dạng khuôn mặt, tôi chưa bao giờ sử dụng. Vì vậy, tôi không thể nhận xét về một trong hai. Nhưng tuổi thọ pin là ok với tôi, và hiệu suất.
HÃY THƯỞNG THỨC! Có của tôi từ việc bán hàng ngày. Không phải là s10 +, mà là một mẫu cũ hơn có "camera punch out" trên hình ảnh hiển thị, mặc dù bạn có thể thấy máy ảnh thật ở viền trên không nên tồn tại. Thực sự sơ sài, không có bò tót nào bạn sẽ nhận được những gì bạn đang trả tiền. Hãy cẩn thận.
Yêu điện thoại này. Cuối cùng đã nghỉ hưu S6 của tôi và điều này là tuyệt vời. Không giảm xuống dưới 70 phần trăm về thời lượng pin trong một ngày và tôi cảm thấy rất tuyệt.
Trông giống iPhoneX. Các kết cấu thủy tinh và kim loại làm cho nó một sản phẩm thực sự chất lượng cao.
Điện thoại của tôi đến trong tình trạng tuyệt vời. Đây là phiên bản cho biết trong phần mô tả và nếu nó được mở khóa. Tôi xông lên với metro, tmobile và nó hoạt động rất tốt! Tôi là người phân dung với điện thoại.
Tôi mới nhận được điện thoại này ngày hôm qua và cho đến nay nó là một chiếc điện thoại tuyệt vời! Hiệu suất tuyệt vời và màn hình đẹp! Được nâng cấp từ Galaxy S8 và cho đến nay tôi sẽ nói rằng đó là một bản nâng cấp thực sự tốt! Cảm biến vân tay trong màn hình rất tuyệt và hoạt động tốt.
Tất cả mọi thứ tôi muốn trong điện thoại là trong cái này và nó hoạt động rất tốt. Tất nhiên tôi chưa sử dụng tất cả các tính năng - shucks, tôi đã không sử dụng tất cả các tính năng trong điện thoại 4 tuổi của mình.
Mua điện thoại này cho chính tôi, và tôi hoàn toàn thích điện thoại này. Điên nhanh và mượt mà, màn hình đã ra khỏi thế giới này và nó cũng thực sự rất nhẹ! Có một vài vấn đề với đầu đọc dấu vân tay siêu âm, vì đôi khi nó có vẻ chậm hoặc thậm chí không hoạt động. Nhưng ngoài điều đó, rất khuyến khích nó.
Điện thoại này là SM-G973U1. Nó có bộ vi xử lý Qualcomm Snapdragon 855. Độ bền là một trong những điện thoại di động đẹp nhất. Chức năng camera rất mạnh mẽ. Thật đáng tiếc khi có một vết xước ở phía dưới bên trái màn hình. Prime Day tôi đã nhận được nó với mức giá $ 599. Thật tuyệt vời.
Tôi yêu Samsung S10E! Camera là tuyệt vời và điện thoại hoạt động như quảng cáo. Tôi cũng rất hài lòng với người bán Endlessitems17. Điện thoại được giao đúng hẹn và trong tình trạng tốt với tất cả các thành phần cần thiết.
Điện thoại tốt nhất tôi từng có. Mối quan tâm của tôi là có thể gõ một tay, nhưng tôi không gặp vấn đề gì khi làm điều đó.
Tôi mua cái này cho vợ. Chúng tôi đã có nó kể từ khi họ lần đầu tiên ra mắt. Và là một điện thoại tuyệt vời, rất khuyến khích.
Có rất nhiều tính năng tuyệt vời và máy ảnh thật tuyệt vời! Cảm thấy tuyệt vời với món đồ này.
Thật là một chiếc điện thoại tuyệt vời! Hệ điều hành mới là tốt nhất. Chuyển dữ liệu từ điện thoại cũ sang điện thoại mới rất dễ dàng.
Mua điện thoại vào ngày Prime để được giảm giá lớn. Mô tả và bao bì chính xác phù hợp với điện thoại này. Nhưng không thể được kích hoạt bởi Sprint. Điện thoại có hai số IMEI cho 2 khe cắm. Đã xác minh sẽ không hoạt động trên Sprint bởi đại diện công nghệ của Sprint và Samsung. Có phải chỉ là hàng tồn kho hỗn hợp / ghi nhãn? Tôi đang trả lại điện thoại nhưng làm cách nào để thay thế nếu không thể tin tưởng ghi nhãn vv? VÀ - tôi có thể nhận được nó với cùng một mức giá tôi đã trả không ???
Chỉ cần một vài ngày và yêu điện thoại này! Plus là một kích thước tuyệt vời, dễ đọc, rất nhiều tính năng
Đây là một chiếc điện thoại được đóng gói với các tính năng. Bạn sẽ không phải lo lắng về việc hết bộ nhớ / bộ nhớ.
Đã sử dụng nó được 2 tuần và không có vấn đề gì. Tôi đang sử dụng tính năng nói chuyện thẳng, chuyển đổi thẻ sim sang điện thoại và thẻ sd 256gb có tổng cộng 512gb và nó hoạt động được. Samsung đã sử dụng để chuyển dữ liệu điện thoại cũ của tôi. Làm việc tốt Có một khe cắm sim và đi kèm với một bộ bảo vệ màn hình đã được cài đặt. Tôi đã mua chiếc vỏ màu xanh thơ mộng và đây là một thiết lập đẹp. Lấy cho bạn một cái.
Hoàn toàn thất vọng khi tôi có phiên bản quốc tế Exynos thay vì phiên bản QualcomM U.S. Tôi có thể đã tiết kiệm được 100 đô la và thời gian chờ đợi 2 tuần khi mua nó ở quê nhà. Đây không phải là một chiếc điện thoại tồi nhưng tôi cảm thấy như mình đã đi một quãng đường dài để có được thứ mình không muốn.
Đấu tranh một chút với đầu đọc vân tay. Hiệu suất điện thoại và thông số kỹ thuật là tuyệt vời.
Yêu điện thoại này. Chạy phần mềm cực kỳ tốt. Trọng lượng nhẹ. Đầu đọc dấu vân tay cần một số làm quen nhưng nhìn chung rất tốt. Pin cạn kiệt nhanh chóng mà không sử dụng đó là một chút liên quan.
Yêu điện thoại của tôi. Dễ dàng sử dụng và cập nhật. Những bức ảnh đẹp nhất.
Không tương thích với mạng Verizon của tôi. Tôi sẽ trở lại.
Yêu nó, thực hiện tuyệt vời, rất nhanh và đáp ứng. Theo tôi, màn hình bảo vệ và trường hợp thiếu tùy chọn. Đây là điện thoại đầu tiên của tôi có cạnh cong và nó chỉ làm cho việc bảo vệ màn hình trở nên khó quản lý hơn ..
Cập nhật: Là một vấn đề tại cửa hàng, đã có thể kích hoạt với sim hiện tại. Đã muốn kích hoạt điện thoại tại cửa hàng của công ty Verizon Wireless, được Verizon nói rằng dựa trên SKU, điện thoại này KHÔNG được hỗ trợ trên mạng của họ. Tuy nhiên, SKU này không được liệt kê trên trang web của Samsung ở bất kỳ thời điểm nào có liên quan
Càng xa càng tốt. Tôi thích thiết kế, tốc độ và hiệu suất. Máy ảnh có vẻ khá cao cấp quá. Sự thất vọng duy nhất của tôi cho đến nay là thư thoại trực quan AT & T sẽ không hoạt động trên mô hình này. Tôi sẽ cần tìm một ứng dụng thay thế tốt cho ứng dụng đó và có lẽ AT & T cũng vậy vì tôi sở hữu một chiếc điện thoại tốt với bất kỳ nhà mạng nào.
yêu galaxy s10 + đã mở khóa của tôi trước khi nó được yêu cầu ... Làm việc tuyệt vời không có vấn đề hay lo ngại gì cả
Tôi thích nó. Hoạt động rất tốt, tất cả những gì tôi phải làm là đưa thẻ sim cũ của mình vào và làm cho nó hoạt động.
Tôi đã mua nó 1 tháng trước và tôi yêu nó. Tôi thực sự giới thiệu nó cho bất kỳ người dùng Android. Thật là một thỏa thuận tốt
Chỉ cần sự hoàn hảo! Tôi yêu màn hình, máy ảnh và vô số tính năng khác đi kèm.
Nâng cấp sau năm năm mang lại trải nghiệm hoàn toàn mới với tất cả các khiếu nại cũ Gone. Máy ảnh tốt hơn, giao diện chức năng sáng hơn và các tính năng sẽ được phát hiện theo thời gian và sử dụng.
Bất cứ khi nào tôi mở ứng dụng camera hoặc bất kỳ ứng dụng nào sử dụng camera, khi mở camera, nó sẽ phát ra âm thanh nhấp nháy từ camera (mặt sau của điện thoại). Điều này rất khó chịu và điều này không xảy ra với đồng nghiệp của tôi, người đã mua chính xác cùng một chiếc điện thoại. Đây chắc chắn là một thiết bị bị lỗi.
Điện thoại cũ của tôi là galaxy 7 edge, vì vậy đã đến lúc nâng cấp. Điều đầu tiên tôi nhận thấy là thời lượng pin tốt hơn nhiều trên 10+ và tôi rất biết ơn vì điều đó! Nó cũng có vẻ tải / xử lý nhanh hơn 7 của tôi. Tôi đã bán nó trong ngày đầu tiên, vì vậy tôi không thể bỏ qua nó.
Điện thoại tuyệt vời nhưng điện thoại này là mô hình nội địa và không hoạt động với Metro của T-Mobile
Giống như hai máy ảnh tốt nhất. Chất lượng hình ảnh tốt. Điện thoại tốt. Thực sự hài lòng với tuổi thọ pin. Kích thước tốt.
Chỉ muốn nâng cấp điện thoại hiện có. Tôi gặp khó khăn khi cài đặt thẻ sim của mình nhưng đã gọi cho người bán và anh ấy thực sự hữu ích và giờ nó hoạt động rất tốt.
Tôi mong đợi một chiếc điện thoại tuyệt vời và nó đã không thất vọng. Tôi có S10E.
Tôi đã sử dụng Samsung Galaxy S10e được khoảng 5 tháng và tôi rất hài lòng với nó. Tôi đã nâng cấp từ Galaxy 7 edge lên S10E và nhận thấy một sự khác biệt lớn. Tôi muốn có một chiếc iphone X, nhưng sau khi dùng thử, tôi nhận thấy S10E có camera tốt hơn và bộ lọc đẹp.
Có một thỏa thuận helluva về điều này cho Prime Day. Vui vì tôi đã không nghĩ hai lần. Rất hài lòng với điện thoại này - bản nâng cấp đẹp từ S6 Edge của tôi.
Tôi thích có nhận dạng dấu vân tay ở mặt sau. Tất cả những thứ khác là eell
Hài lòng với giá cả và chất lượng điện thoại
Vật phẩm tốt! Sẽ mua từ một lần nữa.
Tôi yêu chất lượng hình ảnh và video mà S10 chụp. Đầu đọc dấu vân tay không hoạt động mọi lúc, gây khó chịu. Nhưng thật dễ dàng để chuyển dữ liệu của bạn từ một thiên hà cũ sang hiện tại. 9/10 Mua một chiếc cho trung tâm khi doanh số Thứ Sáu đen đến.
Màn hình tuyệt vời, màu điện thoại đẹp, thời lượng pin tuyệt vời, tuyệt vời để xem một số video và chụp ảnh. Mặt kính ở mặt sau trên điện thoại tạo cảm giác rất cao cấp nhưng lại dễ vỡ cùng một lúc. Tôi khuyên bạn nên mua một trường hợp càng sớm càng tốt. Đã yêu nó
Yêu tất cả mọi thứ về phần cứng điện thoại này chỉ phàn nàn và lý do duy nhất không phải là 5 sao là các bản cập nhật bảo mật. Coi chừng người bán hàng giả bán phiên bản EU là Biến thể Hoa Kỳ. Chỉ không thích là các bản cập nhật bảo mật không được đưa ra một cách kịp thời.
Tình yêu tình yêu tình yêu điện thoại này .. tuổi thọ pin dường như cạn kiệt nhanh hơn tôi mong đợi. Máy ảnh là một hiện tượng
Thích màu sắc và dễ dàng chuyển dữ liệu / ứng dụng
Thỏa thuận ngày tuyệt vời. Tôi thích nó !
Tôi chỉ có điện thoại được khoảng 5 ngày. Cho đến nay, pin kéo dài suốt cả ngày của tôi từ khoảng 5:15 sáng đến khoảng 11 giờ tối với khoảng 30 = 40% còn lại. Tôi không làm bất kỳ luồng phim hay chương trình nào.
Điện thoại này là tuyệt vời với tuổi thọ pin tuyệt vời, loa âm thanh tốt đặc biệt là khi các nguyên tử Dolby được bật. Tôi có đồ họa tốt nhất hiện lên rất nhiều trong trò chơi pubg. Tôi khuyên bạn nên mua hàng này. Không có vấn đề gì mặc dù tôi sẽ nói rằng máy quét dấu vân tay phải mất một thời gian để làm quen.
Tổng thể điện thoại tuyệt vời. Không vấn đề. Cuối cùng của Samsung tốt ...
Pin đã không kéo dài chừng nào tôi được bảo. Bên cạnh đó điện thoại là tuyệt vời! Có hình ảnh tuyệt vời.
Một điện thoại thông minh tổng thể tuyệt vời. Được đóng gói với các tính năng, tuổi thọ pin tuyệt vời và hình ảnh tuyệt vời!
Tôi không thích nó đi kèm với một cái ghim trên đó vì vậy tôi không thể vào được. Nhưng tôi đã xoay sở để mở khóa bằng cách khởi động lại nó và nó hoạt động. Nó lăn với tàu sân bay tôi có và nó sẽ rất tuyệt.
Đang tận hưởng từng chút của điện thoại mới của tôi
Tôi yêu máy ảnh tuyệt vời S10!
Đầu đọc dấu vân tay không hoàn toàn như tôi mong đợi nhưng bất cứ điều gì. Điện thoại ovall là tuyệt vời và đáng để đầu tư nếu sử dụng không chỉ là lý do cá nhân.
Thật là một chiếc điện thoại tuyệt vời và có được nó với một mức giá tuyệt vời !!!
Điện thoại hoàn hảo là nhiều hơn những gì tôi mong đợi
Điện thoại tuyệt vời đã có nó trong một thời gian và tôi không có khiếu nại. Havent có bất kỳ vấn đề nào với máy quét dấu vân tay mà nó mở ra mỗi lần. Tôi không sử dụng nhận dạng khuôn mặt vì vậy tôi không biết nó tốt như thế nào. Ngoài ra, tuổi thọ pin không phải là một vấn đề đối với tôi.
Yêu chiếc điện thoại này, đi kèm với một bộ bảo vệ màn hình tích hợp và nó trông tuyệt vời và chạy rất mượt mà, nó có loa kép nên âm thanh rất rõ và to và tôi đã có điều này trong rất nhiều nước mà không có vấn đề gì.
Tôi yêu sự sắc nét của màn hình và bàn phím. Điện thoại hoạt động trơn tru với độ trễ nhỏ. Chủ yếu sử dụng nó để xem phim và TV. Sim kép là tuyệt vời do công việc của tôi. Và camera rõ ràng. Tôi không biết đó là máy ảnh hay màn hình nhưng thật tuyệt vời!
Sản phẩm tuyệt vời. Điện thoại đi kèm với một bộ bảo vệ màn hình, nếu bạn chọn bật nó, hãy nhớ bật cài đặt để có thêm độ nhạy trong cài đặt điện thoại.
Tôi đang yêu....
Nâng cấp từ 6plus cho đến nay tôi thích điện thoại này
Đây là một chiếc điện thoại tuyệt vời. Tôi vui vì tôi đã mua nó và với một mức giá tuyệt vời. Bao bì không như tôi mong đợi. Và tai nghe không phải là bản gốc đi kèm với điện thoại nhưng mọi thứ khác dường như đều tuyệt vời.
Đó là một chiếc điện thoại tuyệt vời. Tôi thích nó. Những gợi ý to lớn cho Samsung về điều này! Máy ảnh, vân tay, pin và màn hình là tuyệt vời. Từ những người đến từ s7 trở về trước, máy ảnh này sẽ thổi bay bạn đi (đặc biệt là trong điều kiện ánh sáng tốt). Pin kéo dài cả ngày, tùy thuộc vào việc sử dụng.
Khối sạc đi kèm với nó là xấu. Tôi không thể liên hệ với người bán nhưng tôi thực sự cần một khối mới nhưng tôi không muốn trao đổi toàn bộ điện thoại
Cho đến nay nổi bật !!!
Điện thoại này tắt ngẫu nhiên mọi lúc ở giữa tôi sử dụng nó. Bởi vì tôi đã có nó trong hai tháng nên tôi không thể thay thế được nữa.
Tôi thích điện thoại này. Tôi luôn có điện thoại Samsung, thời lượng pin không bao giờ kéo dài nhưng cái này tôi dùng nó cả ngày và nó đã không chết với tôi một lần. Máy ảnh thật tuyệt vời.
Điện thoại này thật tuyệt .... nhưng tôi không nhận được pin để mở và lắp sim
Thỏa thuận tuyệt vời chỉ với $ 600!
Điện thoại đã được báo cáo là bị đánh cắp do đó không thể kích hoạt với bất kỳ nhà mạng nào
Điện thoại tuyệt vời, tuổi thọ pin tuyệt vời, thực sự vui mừng tôi đã mua phiên bản mở khóa
Điện thoại tuyệt vời. Havent đã có một vấn đề chưa. Tuổi thọ pin lớn, tốc độ xử lý tuyệt vời, hình ảnh hình dạng.
Điện thoại, máy ảnh, âm thanh tuyệt vời; Thiết kế đẹp, nhưng ... Màn hình ngừng hoạt động chỉ sau mười ngày. Tôi đã thử thiết lập lại mềm, chế độ an toàn, thiết lập lại nhà máy; không có gì làm việc Tôi sẽ trao đổi nó, hy vọng nó là một quả chanh và không phải là một lỗ hổng thông thường
Yêu điện thoại này. Chất lượng máy ảnh là tuyệt vời. Không có vấn đề với nó cho đến nay
Xuất sắc
Hàng đầu
Khó điều chỉnh từ iPhone Mặc dù tôi bắt đầu thích nó hơn
Tôi thích nó. Không vấn đề. Tốt hơn nhiều so với 7.
Tôi vẫn đang làm quen với tất cả các tính năng trên điện thoại. Máy ảnh là tuyệt vời. Tôi đã có một kinh nghiệm tốt cho đến nay. Đầu cắm sạc khác với loại tiêu chuẩn (trong đó tôi có một số), vì vậy tôi đã mua một dây dự phòng.
Điện thoại tuyệt vời, thích nó
Chỉ vài ngày kể từ khi đặt hàng và giá trị của nó! Điều đáng buồn duy nhất là chiếc hộp không ở trong tình trạng hoàn toàn mới (Tìm thấy những đốm trắng trên hộp, bù lại) và cũng không có bất kỳ nhựa nào được bọc quanh hộp! Phần còn lại Đảm bảo thật tuyệt vời!
Điện thoại tuyệt vời tuổi thọ pin không phải là tuyệt vời nhưng nó sạc rất nhanh, mở khóa bằng khuôn mặt không an toàn và tôi không gặp vấn đề gì với cảm biến vân tay trong màn hình.
Điện thoại là tuyệt vời, có phiên bản snapdragon và tôi hầu như không bắt được bán với giá $ 550. Nó đã quay trở lại $ 750 vào ngày sau khi tôi đặt hàng vì vậy tôi rất vui vì tôi đã nhảy vào đó. Nhận điện thoại này bạn sẽ không hối tiếc
Mua tốt nhất cho đến nay. Samsung có một mảnh công nghệ vững chắc ở đây.
Yêu điện thoại này rất nhiều. Công trình tuyệt vời. Pin của tôi kéo dài cả ngày và tôi có Netflix chơi tại nơi làm việc trong 8 giờ.
Đây là điện thoại Android đầu tiên của tôi
tốt hơn so với các mô hình trước đây.
Điện thoại tuyệt vời
Tốt
Rất tốt
Máy ảnh điện thoại này là tuyệt vời. Nó có một khe cắm thẻ Sim cho bộ nhớ, và rất nhanh. Tôi có thể giận dữ mãi mãi ... nhưng đó là một mua tuyệt vời.
Tôi đã nhận được phiên bản tiếng Hàn với ID FCC :) hộp có tất cả các phụ kiện.
Đã thực hiện tốt ngay ra khỏi hộp. Tuổi thọ pin là tuyệt vời và nó là bộ xử lý nhanh. Tôi chỉ muốn nó rẻ hơn một chút từ việc di chuyển.
Rõ ràng, Chubbiestech không biết điện thoại được mở khóa là gì. Tôi đã ra lệnh cho một thiết bị đã được mở khóa, chỉ để biết nó bị khóa với mạng Verizon. Đừng lãng phí thời gian của bạn với nhà cung cấp này.
Điện thoại tốt nhất trên thị trường, yêu nó
Đừng phải đề cập đến điện thoại, hoàn toàn là một điều tuyệt vời. Tuy nhiên, AT & T không cho phép gọi Wi-Fi trên điện thoại đã mở khóa, điều này khiến tôi gặp một số rắc rối trong nhà do phạm vi phủ sóng mạng kém.
Đây là lần nâng cấp Samsung thứ ba của tôi (đã có S7 trước đó và S4 trước đó). Tôi yêu chất lượng và độ bền của những chiếc điện thoại này. Và giá trong Prime Day là một vụ đánh cắp.
Điện thoại rất tuyệt nhưng khi tôi nhận được gói của mình thì không có bảo vệ cho điện thoại. Nó chỉ được ném vào hộp. Khi tôi nhận được gói điện thoại đã ra khỏi hộp điện thoại. Chăm sóc khách hàng khủng khiếp. Cảm ơn trời, điện thoại đã ổn.
YÊU NÓ! Điện thoại cuối cùng là S7.
Điện thoại tốt nhất trên thị trường.
Phản hồi ban đầu của tôi đã bị kiểm duyệt, vì vậy tôi sẽ để nó ở tất cả các thiết bị tôi đã nhận / thay thế đã có những vết trầy xước đáng kể trên bộ bảo vệ màn hình được cài đặt tại nhà máy
Tuyệt quá
Điều này hoạt động tốt với nói chuyện thẳng
Tôi ấn tượng với cuộc đời bay bổng, rất trôi chảy, tuyệt vời này, màn hình hoàn hảo và khả năng tùy biến rất tuyệt vời, quyết định tốt nhất tôi từng đưa ra, tôi rất hài lòng với nó.
 nó cũng khá đẹp, giá cả nhưng đẹp
Điện thoại tốt, tôi thích màn hình lớn hơn.
Nhiều tính năng điện thoại tốt
Đó là một đội tuyệt vời, dấu vân tay không tốt lắm
Nâng cấp từ s9 lên điện thoại này. Đáng giá!
Thích nó, dễ sử dụng
Yêu điện thoại những gì tôi không thích là một đầu đọc dấu vân tay, nó cho bạn một thời gian khó để đăng nhập vào điện thoại của bạn vì vậy hãy cẩn thận ....
Yêu điện thoại này! Rất sáng tạo và dễ sử dụng. Mỗi ngày tôi vô tình tìm thấy một cái gì đó mới hoặc tìm hiểu về một tính năng mới.
Dành thời gian để tìm hiểu làm thế nào nó hoạt động là một thách thức, truy cập dễ dàng hơn để hướng dẫn sẽ tốt hơn .. Nói chung là yêu điện thoại của tôi
Tất cả mọi thứ là chức năng cao và chất lượng tốt, mọi phụ kiện đều ở trong hộp. Chắc chắn là điện thoại tốt nhất mà tôi sở hữu chưa
Điện thoại thông minh tốt nhất năm 2019. Nương tay
rất khuyến khích. đây là sự thay thế cho oneplus của tôi 6. điện thoại này phù hợp với nhu cầu hàng ngày của tôi, thời lượng pin tốt. hiệu suất là tốt. Màn hình rất nhạy.
Yêu nó
Điện thoại tuyệt vời
Hiệu năng tổng thể tốt về mặt xử lý, camera, thời lượng pin nhưng cảm biến vân tay xấu. Ngoài ra, nhận dạng khuôn mặt không hoàn toàn đáng tin cậy.
Sản phẩm nhận được chính xác như được xác định. Sự hoàn hảo! Tôi yêu điện thoại và nó rất dễ cài đặt!
Nhìn và cảm thấy tuyệt vời
Tôi thích nó! Nó làm mọi thứ mà điện thoại mới làm nhưng với giá chỉ bằng một nửa. Tôi không có khiếu nại! :)
Yêu điện thoại nhưng muốn có tín hiệu nhẹ về tin nhắn đang chờ như điện thoại S cũ của tôi.
Sự tiếp nhận là khủng khiếp so với S7 của tôi, amazon cũng sẽ không lấy lại, vẫn còn nhựa trên đó. hoàn thành rác và chất thải $ 1000
Yêu điện thoại của tôi. Mọi thứ tôi mong đợi từ Samsung
Điện thoại di động tuyệt vời rất nhanh và đẹp
Điện thoại thông minh tuyệt vời, hình ảnh tuyệt vời, chất lượng hàng đầu.
Tuyệt quá
Thực sự khuyên bạn nên mua nó
tuyệt vời
100% thiệt
Điện thoại ở trong tình trạng tốt nhưng không được mở khóa do thực tế là nó không đọc được thẻ metropcs hoặc thẻ SIM di động
Nếu có ai thắc mắc thì chiếc điện thoại này đã đi kèm với lớp vỏ độc quyền của dòng Fort Fortite. Sẽ cập nhật sau nếu có gì xảy ra.
Đây chỉ là những gì con gái chúng ta cần, đang học đại học và tất cả điện thoại đều có những tính năng tuyệt vời
Điện thoại đến hơi muộn nhưng ngoài ra tôi không có vấn đề gì khác.
Người mua tin tin, nó hoạt động rất tốt
Điện thoại này không cấm ban ngày trong 24 ngày sản xuất nó và nó đã được một fiasco khá
Không có tôi gusta la duración de la b liệu
Đây là một món quà cho chồng tôi và anh ấy yêu nó và tôi còn hơn thế nữa khi nhận được nó kkk
Đây là một điện thoại thực sự tốt cho giá cả và mở khóa của nó.
Điện thoại tuyệt vời, đã xuất hiện snapdragon 855!
Yêu nó
Tôi yêu sản phẩm này
Tuyệt vời, tôi chỉ cần tìm một thẻ SIM tương thích và quản lý để kích hoạt nó với boost
Tôi thực sự hài lòng với sản phẩm, nhưng cần phải thỏa hiệp với pin.
Điện thoại tốt nhất tôi đã sử dụng
Điện thoại được niêm phong trong hộp nhà máy với nút tai và bộ sạc và cáp usb
Hiểu rồi .. Vợ tôi rất ấn tượng về điện thoại .. Tôi sẽ cho 5 sao
Đây là một chiếc điện thoại thực sự siêu mát mẻ. Giao diện, thiết kế, máy ảnh mọi thứ .... không có gì mà tôi không thích
Giá trị tốt
Điện thoại thông minh
Tôi thích rằng bạn có thể đa nhiệm. Xem youtubetv và mở các ứng dụng khác.
Máy ảnh tuyệt vời, tốc độ và tính trôi chảy khi sản xuất nó đáng kinh ngạc.
Điện thoại tốt, hoạt động dễ dàng kích hoạt với verizon
Điện thoại tuyệt vời
Đây là biến thể snapdragon và nó có tuổi thọ pin tốt hơn.
cho đến nay rất tốt và vợ tôi yêu nó
Mọi thứ đều tuyệt vời ngoại trừ quét vân tay chậm một chút ..
Điện thoại hoàn hảo. Nhưng tôi cần phải đăng ký cùng một ngón tay một vài lần để thiết bị phản ứng tốt hơn.
Tình yêu tuyệt vời sử dụng ngay bây giờ yêu giá tôi đã nhận nó cho.
Yêu nó, phải mất một thời gian rất dài để đến nơi nhưng một khi tôi đã yêu
Hiệu suất tốt nhất
Tôi không có vấn đề với thiết bị và cả với lô hàng.
Tải dung lượng lưu trữ, hình ảnh không thể tin được và pin không bao giờ thoát.
Bạn phải nghiên cứu nó sử dụng đầu tiên. Thiết bị tốt
Điện thoại di động tuyệt vời, tôi thích nó
Tôi thích điện thoại này! Nó đã đáp ứng tất cả sự mong đợi của tôi.
Tuổi thọ pin, máy ảnh và giá cả.
Sản phẩm này là rất tuyệt vời. Tôi yêu nó rất nhiều
Tốt hơn nhiều so với điện thoại cũ của tôi (s7 edge)
Điện thoại không được mở khóa. Không làm việc với tất cả các nhà cung cấp.
Rất dễ sử dụng và thiết lập. Vô số các tính năng tuyệt vời.
Điện thoại tuyệt vời
Tôi yêu tất cả mọi thứ về điện thoại này. Muốn giới thiệu nó cho mọi người.
Điện thoại không được mở khóa như quảng cáo. Trả lại.
Điện thoại tuyệt vời. Tôi thích nó!
Điều này rất tuyệt vời đã không thay đổi nó không có gì cảm ơn
Phong cách của điện thoại
Điện thoại tốt nhất
xuất sắc
Tôi thích các tính năng
Hầu như thương hiệu mới. Tất cả các chú giải làm việc tốt.
Chất lượng máy ảnh đã thổi vào tâm trí tôi, và rất sáng, đáng giá từng xu.
Sẽ hoàn toàn giới thiệu điện thoại này
Mong đợi nhất
Điện thoại tốt
Màn hình điện thoại bị hỏng sau 5 tháng sử dụng.
Yêu điện thoại Samsung
Đây là điện thoại thông minh tốt nhất từng được tạo ra
Cấu trúc tuyệt vời
Tôi thích điện thoại chưa có vấn đề gì
tôi yêu mọi thứ
Thiết bị tuyệt vời. thậm chí tốt hơn tôi mong đợi
Điện thoại tuyệt vời!
Tất cả các hiệu suất hàng đầu
Hoàn hảo
Tình yêu nó, yêu nó, yêu nó!
Khá tuyệt
Tất cả đều ổn
điện thoại tuyệt vời
Tôi mới chỉ có điện thoại được một tuần nhưng trải nghiệm ban đầu của tôi là Wow. Tôi đã chuyển dữ liệu và ứng dụng từ Moto và LG. Chuyển ứng dụng có nghĩa là truy cập điện thoại, mở Google Apps và cài đặt lại tất cả các ứng dụng tôi có trước đây. Sau đó, bạn phải xuất và nhập lại dữ liệu, ứng dụng của mình theo ứng dụng. Không phải với Galaxy. Có một ứng dụng Chuyển đổi thông minh sao chép danh bạ, tin nhắn, v.v., bao gồm NHIỀU ỨNG DỤNG CỦA BẠN và một số Dữ liệu Ứng dụng. CHÚA ƠI! 200 ứng dụng được sao chép trong vài phút. Khoảng 180 trong số hơn 200 ứng dụng của tôi được sao chép và cài đặt. Tôi có khoảng 20 trò chơi đã sao chép; một số dữ liệu này được sao chép, một số thì không. Tôi nghĩ rằng bạn phải được root để có được dữ liệu. Tôi có thể sao chép Tin nhắn trong năm qua, 2 năm hoặc tất cả, hoặc không, tùy chọn của tôi. Không thể dễ dàng hơn. Tôi thực sự rất lo lắng khi thử máy ảnh.
GS10 + là một sản phẩm tuyệt vời xung quanh điện thoại. Thật nhanh. Nó được thiết kế tốt. Tôi thích cú đấm lỗ so với các lựa chọn thay thế. Quá tệ là máy ảnh hết sức tầm thường so với đối thủ. Trong một thế giới của Pixel, Huawei P30 và iPhone, Samsung phải làm tốt hơn.
Có s10 đã là một kinh nghiệm tổng thể khủng khiếp. Các vấn đề liên quan đến dữ liệu di động và kết nối wifi liên tục khiến tôi phải kiểm tra điện thoại tại một trung tâm sửa chữa. Họ nói rằng một lỗi phần cứng đòi hỏi phải sửa chữa lớn. Sau đó, khi tôi gửi điện thoại trong 2 tuần để được sửa chữa, tất cả những gì đã làm là khôi phục cài đặt gốc và bảo vệ màn hình mới (kém hơn so với bảo vệ màn hình do nhà máy cài đặt). Trong khi đó, Google đã xóa bản sao lưu của tôi để tôi không có gì. Ngoài lỗi về phần cứng và sự bất tài của Samsung trong việc cố gắng khắc phục, đầu đọc dấu vân tay hầu như không bao giờ hoạt động, ứng dụng bị sập thường xuyên, tuổi thọ pin rất tệ và camera trước có trường nhìn vô dụng (quá phóng to). Chiếc điện thoại này chẳng mang lại cho tôi điều gì ngoài sự khốn khổ ...
Đây là tất cả xung quanh điện thoại tuyệt vời và đẹp. Máy quét dấu vân tay cực kỳ nhanh, màn hình rất đẹp, camera rất rõ và tôi sử dụng góc cực rộng mọi lúc. Tôi đã thấy mình chụp ảnh nhiều lần hơn so với tôi thường làm với điện thoại cũ. Nhận dạng khuôn mặt không phải là tốt nhất. Chị tôi, người trông rất giống tôi, đã có thể mở khóa điện thoại của tôi. Cú đấm lỗ hầu như không đáng chú ý, và pin là tuyệt vời. Tôi thường kết thúc một ngày với khoảng 30% nhưng điều đó sẽ thay đổi theo cách sử dụng của riêng bạn. Nhìn chung, nó là tuyệt vời. Tôi đã thêm một số hình ảnh tôi chụp bằng máy ảnh tuyệt vời
Không nghe bất kỳ đánh giá xấu nào rõ ràng là họ chỉ ghét và thậm chí không có điện thoại, smh.
Đó là một cách điện thoại tốt hơn so với 9
Sản phẩm tuyệt vời
Tôi thích một sản phẩm
Mua cái này để sử dụng như một chiếc điện thoại, tất nhiên, và một cái gì đó để chơi PubG Mobile trên. S10 không ổn định và có lỗi hơn so với S9 của tôi tính đến thời điểm hiện tại. S10 mỏng manh như vậy, nếu không, mỏng manh hơn S9. Vô tình làm rơi điện thoại của tôi từ bàn máy tính và bây giờ toàn bộ phía dưới bên phải của màn hình đầy vết nứt và vỡ hoàn toàn ở một điểm tập trung. Rất thất vọng. Cho đến nay, tôi chưa thấy bất kỳ cải tiến thực sự nào so với S9.
Tôi có một phiên bản quốc tế Samsung A50, và nó có kích thước gần gấp đôi chiếc điện thoại này, nó sáng hơn với cả hai điện thoại đặt cạnh nhau ở mức 50%, có pin 4000 mah và có giá dưới 300 đô la. Nút nguồn phục vụ như đầu đọc dấu vân tay được đánh giá cao. Samsung KHÔNG BAO GIỜ nên loại bỏ cảm biến vân tay phía sau. Độ sáng như tôi đã đề cập trước đó, trên s10e rất buồn tẻ khi so sánh với A50 dưới 300 đô la của tôi ở mức 50%. Nếu bạn tối đa màn hình s10e, hãy nói lời tạm biệt với pin. S10e bị nóng ở phía sau. Không như vậy với A50. Tôi không quan tâm đến loa kép. A50 có một loa và đó là LOUD. Tôi không quan tâm đến khả năng có thể sạc thứ gì đó ở mặt sau của điện thoại. Nếu bạn sử dụng s10e cho điều đó, hãy nói lời tạm biệt với một pin đã nhỏ. Quay lại với cảm biến vân tay đang ở nút nguồn, nó không phải lúc nào cũng siêu nhanh và đôi khi có thể cảm thấy khó xử khi sử dụng. Nhưng một lần nữa, kích thước của điện thoại này là vô cùng vô lý. Nếu bạn trong bất kỳ khoảng thời gian nào đã sử dụng bất cứ thứ gì trên 6 inch, bạn SVER KHÔNG BAO GIỜ làm quen với điện thoại này. Đây là những gì tôi chính thức bị thuyết phục. KHÔNG nghe BẤT CỨ điều gì để xem xét video trực tuyến. Tất cả họ đều bị xơ nếu bạn tin rằng họ đã mua điện thoại hoặc bất kỳ sản phẩm nào và đánh giá của họ là của riêng họ. KHÔNG ĐỜI NÀO!! Họ sẽ bị phá vỡ trong vòng một tuần với tỷ lệ một số người đánh giá này thực hiện đánh giá. Họ chắc chắn đang được gửi các mặt hàng để xem xét, nhưng sẽ cho bạn biết họ đã mua nó. S10e này là một sự lãng phí hoàn toàn về tiền bạc, ĐẶC BIỆT nếu bạn sử dụng nó bình thường trong suốt cả ngày - cuộc gọi, văn bản, email, v.v. - giống như thực tế mọi người ngày nay. Bạn đang bị lừa dối nếu bạn tin rằng BẤT CỨ AI nói với bạn rằng pin rất tuyệt. Những người đó chỉ đang chiêm ngưỡng điện thoại từ xa. Điều này là siêu đánh giá cao.
Tôi đã mua chiếc điện thoại này với giá 150 đô la so với những chiếc khác vì nó nói rằng đó là điện thoại Bảo hành của Hoa Kỳ (có nghĩa là nó có bộ xử lý Snapdragon chứ không phải Exynos), và nó cũng cho biết nó có trên phần bình luận, nhưng khi tôi kiểm tra Thông tin trên điện thoại, nó nói SM-G975F / DS, có nghĩa là nó được sản xuất trên Châu Á / Singapore. Thực hành bán hàng thực sự xấu từ các nhà cung cấp. Nếu tôi muốn phiên bản này, tôi sẽ tiết kiệm được nhiều tiền hoặc sử dụng nó cho những thứ khác. Sẽ trả lại để hoàn lại tiền và nhận cho tôi phiên bản REAL Snapdragon.
Tôi thích điện thoại này. Đó là một quá trình chuyển đổi khá liền mạch từ chiếc S5 cũ của tôi sang S10 + mới. Nó nhanh như chớp, có bộ nhớ gần như máy tính để bàn của tôi và tôi không gặp vấn đề gì với bất kỳ ứng dụng nào tôi đã cài đặt. Làm quen với việc không có đèn báo hiệu là hơi lạ, nhưng chức năng "luôn bật" sẽ cho bạn biết khi nào bạn có thông báo trong khi điện thoại đang ngủ, vì vậy bạn chỉ cần làm quen với việc sử dụng nó một chút khác biệt. Ngoài ra, nó có tất cả chuông và còi của công nghệ mới với sự quen thuộc mà người dùng Android muốn. Một điều tôi thực sự không hài lòng là lời đề nghị của nút tai không dây Galaxy miễn phí nếu bạn đặt hàng trước. CÁC BUDS DID KHÔNG ĐẾN VỚI ĐIỆN THOẠI. Samsung làm cho bạn đăng ký và chờ phê duyệt trước khi họ cung cấp cho bạn TÍN DỤNG CỬA HÀNG mà bạn có thể sử dụng để mua chồi. Nhưng chờ đã! Còn nữa! Họ chắc hẳn chỉ có khoảng 100 nụ trong kho, vì họ đã biến mất khi tôi đi đặt hàng với khoản tín dụng của mình, một tuần sau khi nhận được điện thoại. Đó là SIX WEEKS AGO và họ vẫn không có chúng trong kho. Khi tôi đến trang web của Samsung để hỏi khi nào họ đưa họ vào, điều duy nhất tôi được nói là đưa họ vào "danh sách mong muốn" của tôi và họ sẽ thông báo cho tôi khi họ trở lại trong kho. Oh! Và tín dụng HẾT HẠN VÀO NGÀY 1 THÁNG 9. Vì vậy, nếu họ chọn không lưu trữ chúng cho đến sau đó, bạn là SOL nếu bạn muốn mặt hàng được cho là miễn phí để đặt hàng trước. Samsung lừa đảo đẹp. Tôi sẽ không rơi vào bất cứ điều gì bạn cung cấp miễn phí một lần nữa - và có khả năng sẽ bỏ qua việc sử dụng điện thoại của bạn một khi cái này chết.
Đây KHÔNG phải là phiên bản Mỹ của điện thoại. Đây là phiên bản châu Âu. Mà có bộ xử lý khác nhau và rẻ hơn. Phiên bản châu Âu cũng không đi kèm với bảo hành của Mỹ. Kiểm tra số mô hình và google nó đảm bảo bạn đã nhận được mô hình chính xác. Phiên bản Mỹ và phiên bản quốc tế của điện thoại đều là những chiếc điện thoại tuyệt vời. Tôi không thích bị tính phí cho một chiếc điện thoại đắt tiền hơn và nhận được một chiếc điện thoại rẻ hơn. Tôi nghĩ nó cực kỳ sai lệch.
Tôi đã nâng cấp từ S9 + lên S10. Nói chung nó là điện thoại thông minh tuyệt vời. Một trong những tính năng tuyệt vời mà bộ xử lý siêu nhanh với việc tải xuống hoặc lướt web và rất ổn định. Tuy nhiên, tôi có những nhược điểm sau trên S10: 1. Nhận dạng in dấu vân tay không dễ dàng hoặc trơn tru để mở khóa phát minh, in ngón tay S9 nhanh hơn và chính xác hơn. 2. Tuổi thọ pin trong S9 + không kéo dài hơn S10.
Tôi đã không có điện thoại từ lâu nhưng tôi yêu nó rồi. Tôi đã từng có một chiếc Samsung trong quá khứ, một số ít các loại điện thoại ngân sách LG và iPhone 5s. Galaxy s10 là một bước nhảy lớn về chất lượng đối với tôi. Sử dụng ứng dụng một cách khôn ngoan, về cơ bản, nó xử lý mọi thứ tôi đã sử dụng nhưng nó có một chút chơi các trò chơi ấm áp với đồ họa 3D HD nặng. Nhưng tôi nghi ngờ rằng điều đó sẽ xảy ra với bất kỳ điện thoại nào cho đến khi làm mát tốt hơn được phát minh. Tôi có thể tải lên một số ví dụ về ảnh tôi chụp để khoe máy ảnh, bây giờ tôi sẽ thực hiện một số ưu và nhược điểm. Ưu điểm: - Thiết kế đẹp và màu sắc. - Máy ảnh chỉ là tốt nhất bạn có thể nhận được. - Mặt sau và mặt kính. - Cảm thấy tuyệt vời trong tay. Nhược điểm: - Dễ vỡ (không làm rơi thiết bị này trên bề mặt cứng). - Tuổi thọ pin có thể tốt hơn. - Thiết lập / định vị camera selfie kém (đôi khi nó cản trở một số ứng dụng). - Giá bán. Lưu ý: Tôi chưa thực sự sử dụng đầu đọc dấu vân tay nhưng tôi sẽ cập nhật đánh giá của mình một khi tôi nhớ kiểm tra nó.
Tôi đã mua chiếc điện thoại này trong Ngày Prime tháng 7 năm 2019 của Amazon vì nó có mức giảm giá khá tốt và chiếc S7 cũ của tôi đang trở nên chậm chạp và hơi khó hiểu. Tôi đã có một chút lo lắng khi đưa ra những đánh giá khác nhau mà mọi người đã đưa ra, nhưng đã quyết định mạo hiểm. Khi viết bài này, tôi chỉ có 4 ngày để có thể đánh giá 5 sao của tôi có thể thay đổi. Điều đó nói rằng, đây là những gì tôi biết cho đến nay: Điện thoại này thực sự là phiên bản mở khóa ở Mỹ và chắc chắn có bộ xử lý Snapdragon. Tôi đã chuyển thẻ sim của mình từ điện thoại cũ và nó kích hoạt hoàn hảo và nhanh chóng trên mạng của Verizon. Tôi vẫn đang tìm hiểu các sắc thái và tính năng khác nhau của điện thoại, nhưng cho đến nay tôi rất ấn tượng. Điện thoại rất nhanh, đồ họa và hiệu năng tuyệt vời và thời lượng pin là một cải tiến đáng kể so với S7 của tôi. Tôi vẫn không thể tìm thấy chi tiết cụ thể về "Bảo hành có giới hạn" thực sự là gì và tôi muốn biết điều đó. Tôi đang xem xét một giao dịch vuông hoặc một số bảo hành khác trong trường hợp tai nạn, nhưng, chúng dường như RẤT đắt. Tôi cẩn thận, nhưng tai nạn xảy ra. Dù sao, điểm mấu chốt của tôi là mô tả, mặc dù ngắn gọn, chính xác và cho đến nay tôi rất hài lòng với điện thoại và giá chiết khấu tôi đã trả.
Tôi đã mua điện thoại này để nâng cấp lên Huawei Honor View 10. Tôi hoàn toàn không cần nâng cấp, View 10 của tôi đã hoạt động bình thường, nhưng pin bắt đầu hiển thị tuổi và điện thoại bắt đầu bị cạn kiệt hoàn toàn kết thúc một ngày làm việc 8 giờ khi trước đó chỉ là khoảng 40 phần trăm khi tôi đi làm về. Tôi đã quyết định thực tế đó một mình để thử và tìm một chiếc điện thoại mới có pin lớn hơn một chút, nhưng nó cũng có ít nhất hoặc nhiều ram hơn so với View 10. Tôi tình cờ gặp Galaxy S10 trên Amazon khi tôi muốn xem xét các điện thoại thương hiệu khác như Xaomi (Hoặc có thể là Redmi, không chắc chắn), Blu và OnePlus. Tôi đã xem xét nhận được điện thoại OnePlus mới nhất, mặc dù trải nghiệm của tôi với họ đã bị ảnh hưởng và bỏ lỡ. Pin trên 5T là một thảm họa tuyệt đối, cạn kiệt 15% trong 5 phút, nhưng 3T của tôi là một chiếc điện thoại tuyệt vời cho đến khi tôi vô tình làm rơi nó trên mặt và nó bị nứt và phá hủy màn hình thực của điện thoại. Nhưng sau đó tôi vẫn tiếp tục nhìn thấy Galaxy 10 và vì một số lý do tôi không thể ngừng đọc về nó. Cuối cùng, tôi đã chọn Galaxy S10Plus và tôi khá hạnh phúc vì điện thoại này tuyệt vời hơn bất kỳ điện thoại nào khác của tôi. Mặc dù tôi sẽ có màn hình hiển thị cho camera selfie, nhưng sau vài giờ tôi đã quen với nó và không thực sự quan tâm đến việc nó sẽ ở đó nhiều như tôi nghĩ. Một nhược điểm là máy quét dấu vân tay mất nhiều thời gian để phản hồi hơn bất kỳ thiết bị nào trên điện thoại trước đây của tôi, nhưng đây là lần đầu tiên nó được tích hợp vào màn hình để tôi cho điểm. Nói chung, tôi yêu chiếc điện thoại này và chắc chắn sẽ trở lại với Samsung khi chiếc điện thoại này ra mắt.
Đầu đọc dấu vân tay là một điểm bán hàng lớn của điện thoại này. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng điểm truyền thống ở mặt sau của điện thoại là một lỗi, nhưng tuy nhiên tôi nghĩ có lẽ đầu đọc siêu âm sẽ thay đổi quan điểm của tôi. Wow, nó không thể là một thảm họa lớn hơn. Đầu đọc dấu vân tay trên S10 + hoàn toàn vô giá trị. Cho dù tôi đã cố gắng bao nhiêu thì tôi vẫn luôn có vấn đề. Thật không may, một vấn đề đã làm hỏng điện thoại cho tôi và tôi đã quyết định trả lại để tôi có thể chọn một chiếc điện thoại có đầu đọc dấu vân tay truyền thống.
Điện thoại rất đẹp nhưng mẫu điện thoại này không cho phép bạn tắt âm thanh màn trập của máy ảnh cho dù tôi đã thử cài đặt gì. Ai đó làm ơn cho tôi biết làm thế nào nếu bạn tìm thấy giải pháp khác ngoài việc sử dụng ứng dụng máy ảnh của bên thứ 3.
Tôi đã lo lắng sau khi thấy các đánh giá về khách hàng nhận được bất cứ thứ gì ít hơn bộ xử lý Snapdragon. Miễn là bạn đặt hàng từ Amazon chứ không phải người bán khác tôi nghĩ bạn an toàn. Mine đến sớm một ngày và đi kèm với bộ xử lý Snapdragon cũng như bộ bảo vệ màn hình đã được cài đặt. Tôi chắc chắn phần sau thuộc về Samsung nhưng vẫn có một bất ngờ thú vị khi không phải áp dụng ngay bộ bảo vệ bên thứ 3 của riêng tôi. Việc truyền dữ liệu từ một chiếc Galaxy S8 cũ hơn mất 30 phút và dễ dàng như nhấn một vài nút. Danh bạ, hồ sơ điện thoại, tin nhắn, hình ảnh, âm nhạc, video, ứng dụng tất cả được chuyển mà không có wifi trong 30 phút. Chuyển thẻ sim dễ dàng như trượt nó ra khỏi cái cũ và cái mới. Không có lý do để truy cập nhà cung cấp dịch vụ của bạn, bạn có thể tự làm điều đó. Lên điện thoại. Nó đẹp hơn và màn hình thậm chí còn lớn hơn và tốt hơn so với S8. Thời gian sẽ trả lời với thời lượng pin, nhưng kết nối sạc đã cảm thấy khó khăn hơn khi S8 tôi gặp vấn đề khi kết thúc với việc có kết nối sạc tốt. Để xử lý, S10 chạy mát hơn và nhanh hơn đáng chú ý. Nếu bạn có bất kỳ lo ngại nào, hãy tải xuống CPU Z từ cửa hàng ứng dụng và kiểm tra phần cứng bên trong. Nó sẽ cho bạn biết ngay nếu bạn có Snapdragon hay không.
Vì vậy, điện thoại của tôi đi kèm với băng ở mặt sau. Sau khi thực hiện nhiều bài kiểm tra tôi xác nhận điện thoại của tôi là hợp đồng thực sự. Tôi không nghĩ Samsung sẽ bán hàng giả cho mọi người. Nhưng tôi không nghĩ họ sẽ bán điện thoại của họ như thế này. Có vẻ rẻ. Cũng làm cho tôi nghĩ rằng điện thoại của tôi có thể đã được sử dụng. Các nhãn dán có thể dễ dàng gỡ bỏ và đặt trở lại. Tôi đã kiểm tra nó kỹ lưỡng nhưng không thấy gì cả. Dù sao tôi đã nâng cấp từ s7 edge và đó là một sự cải tiến. Tôi đã mua một trường hợp và bảo vệ màn hình. Nhưng nó đi kèm với một bộ bảo vệ màn hình nên tôi đoán tôi sẽ đặt nó sang một bên cho đến khi cần. Bạn sẽ cần một chiếc điện thoại rất mượt. Hình ảnh và video tuyệt vời. Màn hình đẹp. Xử lý nhanh hơn. Tấn không gian. Mua lớn.
Chiếc hộp mở ra và trong khi tôi đặt hàng màu đen, tôi nhận được bạc và điện thoại bị trầy xước.
Tôi đã thử S10 trước ... và nó bị nóng quá mức ngay lập tức ... và tôi quyết định sẽ mua chiếc này .. 10+. Đó là một chiếc điện thoại tuyệt vời .. pin mặc dù là pin samsung thông thường ... nó tồn tại ... ờ ... vài giờ ... không phải cả ngày ... và chắc chắn là không nếu bạn ở trên đó cả ngày. Vì vậy, quên điều đó. Nhưng nó là một chiếc điện thoại tuyệt vời và nó sạc nhanh và không bị nóng chút nào khi tôi chơi trên nó và không phải khi tôi sạc. Tôi đã có thể chuyển tất cả dữ liệu của mình ... điều duy nhất nhận được cho tôi là những bức ảnh vừa được chuyển ra khỏi trật tự !! Tôi nhớ điều này từ lần cuối cùng tôi cập nhật điện thoại của mình ... rất khó chịu. Phải mất một thời gian để tìm ra tất cả các mặt hàng mới mà điện thoại này cung cấp ... nhưng tôi nghĩ đó là một chiếc điện thoại tốt.
Được rồi, tôi đã lo lắng khi mua điện thoại này vì rất nhiều người đã nói "Đây là phiên bản quốc tế! Nó sẽ không hoạt động với Verizon!" Nhưng rất may đó không phải là kinh nghiệm của tôi. Nếu nó giúp, tôi đã mua hai chiếc điện thoại Galacy S10e thông qua Amazon, được bán bởi Samsung. Không phải là người bán bên thứ ba. Tất cả những gì tôi phải làm là lấy thẻ Sim ra khỏi iPhone 6 cũ và đặt nó vào điện thoại này. Làm việc ngay! Đó là một chiếc điện thoại nhanh! Tôi đang yêu nó!
Cho đến nay điện thoại đang làm việc tuyệt vời. Máy quét dấu vân tay đôi khi rất nhạy cảm về vị trí và áp lực, nhưng không kém phần tiện lợi so với các loại máy quét khác. Mở khóa nhận dạng khuôn mặt hoạt động nhanh đáng kinh ngạc. Tôi đã ngạc nhiên khi nó hoạt động tốt như thế nào với kính bật hoặc tắt. Đối với chính điện thoại, chất lượng cuộc gọi là rõ ràng. Máy ảnh, với nhiều ống kính, chụp ảnh và quay video sắc nét đáng kinh ngạc - ngay cả trong điều kiện ánh sáng yếu. Tôi thực sự thích sự tiện lợi của sạc không dây - tôi có bộ sạc không dây trên giá đỡ ban đêm và cả trong xe hơi. Độ rõ màn hình và chất lượng âm thanh cũng rất tốt. Cho đến nay tôi vô cùng hài lòng với mọi khía cạnh của điện thoại này.
Đối với hầu hết các phần tôi thích các tế bào. Tuy nhiên, tôi đã có vấn đề về kỹ thuật. Tôi đã phải liên hệ trực tiếp để hỗ trợ với dữ liệu của tôi được chọn và họ đã cho tôi thêm một APN chỉ để giải quyết vấn đề đó. Hai vấn đề tiếp theo là với tin nhắn văn bản. Không có tính năng lưu trữ cho văn bản của tôi như tôi có thể làm với ô khác của mình. Trên hết, tôi có thể nhận được tệp đính kèm nhưng không thể gửi bất kỳ. Tôi đã nói chuyện với hỗ trợ nói chuyện thẳng, Samsung hỗ trợ hai lần và thậm chí hỗ trợ Amazon và không ai có thể tìm ra vấn đề. Tôi thậm chí đã thiết lập lại nhà máy và vẫn không có gì. Tôi đang trả lại di động và đặt mua một chiếc khác được bán bởi Amazon chứ không phải người bán khác. Nếu nó không hoạt động với sự thay thế thì tôi đã xong.
Hoàn toàn có giá trị mỗi đô la. Tôi đã mua hộp mở của tôi nhưng về cơ bản nó đã hoàn toàn mới và có mức giảm giá tốt. Điện thoại đang cháy rất nhanh và đi kèm với rất nhiều tính năng mà bạn có thể không bao giờ tự mình khám phá chúng. Máy ảnh hoàn toàn tuyệt đẹp và ứng dụng được tích hợp đầy đủ các tính năng ghi âm. Tuổi thọ pin kéo dài khoảng 28 giờ với việc sử dụng hàng ngày. Màn hình lớn và đẹp, cộng với công nghệ màn hình giúp tiết kiệm pin bằng cách không làm sáng màu đen. Tôi không bận tâm đến camera selfie đục lỗ và tôi hầu như không chú ý đến nó bởi vì nó thường ở cùng một chỗ với thanh thông báo / trạng thái. Tôi đánh giá cao điện thoại này nếu bạn có đủ khả năng.
Điện thoại trước đây của tôi là Nexus 6P và tôi rất thích nó. Thật không may, nó trở thành nạn nhân của các vấn đề hao pin. Tôi đã có S10 + mới được khoảng 2 tuần và đã cố gắng làm quen với nó. Lớn tuổi hơn một chút, thật khó để thích nghi với một hệ thống mới. Sau khi tôi mua, tôi đã ký một khoản trả trước với Verizon. Tôi đã bị sốc khi thấy tôi chỉ nhận được một quán bar tại một số địa điểm trong thành phố của tôi. Tôi nghĩ có gì đó không ổn và nhờ người Verizon thử và giải quyết nó. Kết luận của họ là đó không phải là "điện thoại Verizon" và không được tối ưu hóa cho mạng của họ. Tôi thấy đây là một câu trả lời sơ sài. Mặc dù có thể đúng .... Dù sao, tôi đã chuyển sang AT & T và quầy lễ tân của tôi là 4 quán bar ở khắp mọi nơi Tôi đã bao gồm những nơi tôi nhận được 1 thanh với Verizon. Những thứ khác tôi không thích về điện thoại: Như một số người khác đã nói, cảm biến vân tay ở một nơi cồng kềnh và không hoạt động tốt. Những người lớn tuổi như tôi có dấu vân tay mờ dần và tôi thấy nó không hoạt động. Tôi sử dụng số PIN để mở khóa. Tuy nhiên, tôi không gặp vấn đề gì với Nexus 6P của mình. Đó là cảm biến ở mặt sau của điện thoại. Rất nhiều lời nhắc bloatware thường xuyên bật lên và tôi thấy mình tối ưu hóa thời lượng pin thường xuyên để kéo dài thời gian sử dụng. Điều chính là: nó hoạt động tốt nhất trên mạng nào? Có lẽ hiệu suất sẽ thay đổi?
Điện thoại rất đẹp và hoạt động tốt, thời lượng pin có thể tốt hơn. Tôi nhận được một điện thoại có vấn đề với kết nối với mạng. Khi nói chuyện với dịch vụ khách hàng chạy nước rút, có vẻ như tôi không phải là người duy nhất trải nghiệm điều này.
Tôi lấy chiếc điện thoại này ra khỏi hộp, cắm nó vào để sạc và nó nhanh chóng nóng quá ... Tôi rất sợ. Tôi tự nghĩ..hmmm đây là cách mà đám cháy có thể bắt đầu ... và tôi quyết định rằng chính chiếc điện thoại cụ thể này có vấn đề hay đó là kiểu điện thoại và tất cả đều có vấn đề. Vì vậy, tôi đã đặt hàng S10 + và đoán những gì? Điện thoại hoạt động như một bùa mê ... hoàn toàn không nóng lên ... không phải khi tôi chơi và không phải khi tôi sạc .... vì vậy, S10 là một người vô dụng ... hoặc điện thoại mà tôi nhận được là chanh ... không chắc chắn .. dù sao đi nữa ... nó đã quay trở lại!
Chuyển từ điện thoại cuối cùng của tôi mà không có nhiều bộ phim truyền hình. Hình ảnh, văn bản, email .... tất cả đều tốt. Vấn đề duy nhất tôi dường như gặp phải là các cuộc gọi điện thoại. Tôi không nhận được tất cả các cuộc gọi điện thoại của tôi. Tôi cho rằng có thể dịch vụ trong khu vực của tôi đã thay đổi, nhưng nếu vậy, nó đã xảy ra ngay khi tôi chuyển sang S10e. Tôi thích kích thước ... vừa vặn trong túi của tôi. :)
Tôi đã tận dụng ưu đãi mua sắm Prime Day vì tôi đã tìm kiếm một sản phẩm thay thế cho BB Priv của mình. Điện thoại này có kích thước thuận tiện cho các chức năng một tay, có camera tuyệt vời, có nhiều ứng dụng bộ Samsung và Google và ứng dụng Smart Switch là tất cả những gì tôi cần để chuyển tất cả nội dung bên trong; nano SIM và thẻ micro SD 200GB tôi đã hoạt động hoàn hảo. Tôi tin rằng, với mức giá thấp hơn hàng trăm đô la so với việc đến Best Buy hoặc AT & T để mở khóa điện thoại hoặc trong gói thanh toán hàng tháng, thỏa thuận tốt nhất phù hợp với nhu cầu của tôi. Điện thoại sạc nhanh và giữ pin rất tốt. Mua hàng rất tốt.
Đây là một mẫu Samsung Galaxy S10 Plus xác thực của Hoa Kỳ. Nó đang hoạt động trên Sprint mà không gặp vấn đề gì. Tôi đã phải ghé qua một cửa hàng Sprint địa phương để có được một thẻ SIM tương thích mà họ đã cho tôi miễn phí. Quá trình khôi phục đã làm rất tốt khi chuyển ứng dụng và cài đặt điện thoại và ứng dụng của tôi sang điện thoại mới, nhưng phải mất một thời gian và tôi phải khởi động lại nó một vài lần .... nhưng mọi thứ đã qua. Màn hình rực rỡ. Tôi có tín hiệu LTE và LTE + tuyệt vời (xung quanh khu vực Phoenix và DC). Android rất linh hoạt và RAM đủ để giữ nhiều ứng dụng mở trong nền nên đa nhiệm rất dễ dàng. Tôi đã chuyển nút Bixby sang dịch vụ Google ưa thích của mình và tôi đã đổi các ứng dụng Samsung cho các ứng dụng Google. Đầu đọc dấu vân tay thường không có được đọc tốt và bảo tôi "nhấn mạnh hơn", vì vậy phần đó hơi thất vọng. Nhìn chung, nó là một chiếc điện thoại tuyệt vời.
Tôi đã sử dụng điện thoại này được vài tuần và tôi vô cùng hạnh phúc với nó. Đầu tiên và quan trọng nhất, nó cho phép tôi chuyển sang Verizon: điện thoại rẻ hơn trước đây của tôi không tương thích. Chất lượng âm thanh và hình ảnh rất tuyệt, hình ảnh tuyệt vời, thời lượng pin vượt trội. Điều duy nhất tôi không thích là vị trí của cảm biến vân tay. Tôi đã quen với cảm biến ở mặt sau của điện thoại và thấy nó tiện lợi. Điện thoại này (S10) có cảm biến ở mặt trước. Nhưng điều đó là không đủ để không đánh giá đầy đủ 5 sao!
Yêu điện thoại Samsung này. Kích thước màn hình tốt và rất chi tiết. Nhiều tính năng tuyệt vời và có sẵn của nhiều ứng dụng tuyệt vời. Rất đơn giản để thiết lập và sử dụng. Máy ảnh này là tuyệt vời với ống kính bình thường, rộng và tele. Điện thoại Android tốt nhất mà tôi từng có. Vợ có Samsung S10e nhỏ hơn một chút và đó cũng là một chiếc điện thoại tuyệt vời. Có một thỏa thuận tốt về điện thoại đã mở khóa này vào Amazon Prime Day. Đầu đọc dấu vân tay là một chút tinh tế. Tuổi thọ pin tốt. Rất khuyến khích điện thoại này.
Đã nhìn vào điện thoại này một thời gian nhưng từ chối trả giá, sau đó nhận được một thỏa thuận từ Amazon khi họ có những ngày Prime. Đó là một chiếc điện thoại thực sự đẹp, thay thế cho chiếc LG V20 của tôi vẫn là một chiếc điện thoại tốt nhưng Samsung nhanh hơn đáng kể. Tôi vẫn thích kích thước của LG của tôi, ước gì bây giờ tôi đã nhận được S10 + nhưng tôi có thể sống với cái này. Tôi luôn mua mở khóa nhà máy để tôi có thể sử dụng bất kỳ SIM nào tôi muốn và không có hợp đồng. Hiện đang sử dụng SIM Tracfone trong cái này.
Tôi thích Nó chụp ảnh và video tuyệt vời và có tuổi thọ pin tuyệt vời. Tai nghe đi kèm với nó có âm thanh khá tốt và không rơi ra khỏi tai bạn. Có rất nhiều cài đặt để chơi xung quanh để bạn có thể tùy chỉnh điện thoại của mình theo cách bạn thích. Nó nhỏ hơn một chút so với tôi nghĩ, nhưng kích thước màn hình bù cho điều đó. Chỉ cần cẩn thận vì điện thoại khá trơn, ngay cả với một trường hợp trên nó.
Tôi không thể viết đánh giá về Samsung s10 + vì 2 chiếc tôi đặt hàng cho tôi và chồng tôi không xác thực và tôi nhận thấy ngay lập tức toàn bộ hộp khác nhau và không có nhựa xung quanh điện thoại hoặc hộp. Số GSM khác nhau. Lừa đảo
Nâng cấp từ một chiếc S8. Có thể nói, khác với đầu đọc dấu vân tay, hầu hết mọi thứ dường như giống với S8. S10e nhỏ hơn một chút so với S10e. Phù hợp với cùng một trường hợp vành đai tôi đã sử dụng với S8 của tôi. Đó là một chiếc điện thoại tốt và tôi không có khiếu nại thực sự, chỉ là không phải là bản nâng cấp "Nhân tố WOW".
Xác nhận trực tiếp với Samsung rằng tôi đã nhận được điện thoại phiên bản Mỹ. Đưa chip sim Tmobile của chúng tôi vào và hoạt động ngay. Màn hình tuyệt vời. Máy ảnh tuyệt vời
Tôi đã nâng cấp từ S8 lên S10 +. Tôi rất lo lắng về việc nó sẽ cực kỳ to lớn để mang theo bên mình hoặc trong túi của tôi. Không liên quan đến một vấn đề. Màn hình lớn hơn, sống động hơn và thời lượng pin dài hơn là xứng đáng với tôi. Tôi đã sử dụng chuyển khoản thông minh của Samsung để di chuyển dữ liệu của mình và nó cực kỳ đơn giản.
Bạn nhận được chính xác những gì bạn đã trả tiền! Yêu điện thoại và vẫn nhận biết tất cả các tính năng thú vị!
Điện thoại thực sự nhanh và màn hình hiển thị rõ ràng. Tôi đã mua trong ngày chính, đã có thể tiết kiệm được một tấn tiền trên S10 +. Hiện đang sử dụng T-Mobile. Không hỗ trợ trình quay số video như phiên bản T-Mobile nhưng điều đó tốt cho tôi. Tôi ước tôi có thể tìm thấy một người bảo vệ màn hình kính cường lực nhưng chỉ có thể tìm thấy những người bảo vệ phim.
Đã yêu nó! Tôi không nghĩ mình sẽ mua một chiếc điện thoại thông minh khác trong 5-6 năm nữa. Điện thoại này đáp ứng mọi nhu cầu của tôi.
Tôi đã đặt trước S10e và nhận được 2 ngày trước khi phát hành chính thức. Tôi đã bị đánh cắp rằng họ đã gửi chúng ra sớm. Tôi sẽ không đi sâu vào chi tiết công nghệ vì những người khác sẽ làm điều đó cho tôi. Ưu điểm là tôi yêu kích thước, trọng lượng và sự xuất hiện tổng thể của điện thoại. Máy ảnh thật tuyệt. Nhận phụ kiện dễ dàng hơn nhiều so với S7 Active của tôi. Chỉ có 3 khuyết điểm cho điện thoại này. Đầu tiên là pin. Của tôi sẽ không kéo dài gần như cả ngày. Tôi đã phải tắt và tắt hầu hết mọi ứng dụng để duy trì tuổi thọ pin. Vì vậy, sau khi làm việc với nó trong im lặng trong 8 giờ, sau đó về nhà và sử dụng nó để chơi trò chơi và mua sắm trên amazon trong 5 giờ. Đó là 15% khi tôi đi ngủ. Thứ 2 không phải là vấn đề lớn vì tôi tưởng tượng mình sẽ sớm thích nghi. Màn hình edge to edge rất tuyệt vời nhưng nếu bạn chơi bất kỳ trò chơi nào, bạn cần cầm điện thoại bằng ngón tay vì một chút da chạm vào cạnh màn hình và bạn sẽ làm gì đó trong trò chơi của mình, bạn cũng không muốn. Cuối cùng, màu sắc không rực rỡ như S7 Active của tôi. Bên cạnh và người thua cuộc rõ ràng là s10e. Có thể có những cài đặt bổ sung mà tôi chưa biết nhưng cuối cùng tôi cũng tìm được nó. Kết luận: Tôi sẽ giữ chiếc điện thoại này và tiếp tục sử dụng nó (chủ yếu vì tôi không thể trả lại và sẽ cho nó một cơ hội tốt), vì điều duy nhất tôi làm trên điện thoại di động là thực hiện cuộc gọi, nhắn tin rất ít, thỉnh thoảng lướt web , và chủ yếu chơi game. Tôi đã giữ S7 của tôi hoạt động. Loại bỏ S7 Active cũ hơn 3 năm nhưng nó vẫn có pin vượt trội, nó sẽ tồn tại gần gấp 2 lần so với S10e hoàn toàn mới. Bất kỳ chuyến đi hay đi bộ đường dài nào tôi sẽ chuyển thẻ sim trở lại thành công việc đáng tin cậy của tôi.
Tôi yêu chiếc điện thoại này và là một fan hâm mộ lớn của Samsung, tôi đã không thất vọng. Các tùy chọn này ở phía trước của đường cong và sử dụng ít pin. Rất dễ dàng để chuyển đổi mà không cần tho đến công ty điện thoại. Và tôi đã nhận được một mức giá tuyệt vời. Không thể hạnh phúc hơn!
Tôi đã mua cái này bằng gốm trắng mở khóa. Điều này được cho là có sim kép nhưng có vẻ như bạn chỉ có thể đặt một sim nano và một sd micro.
Tích cực: Nhìn chung, điện thoại rất tuyệt - kích thước màn hình, hiệu năng, v.v. Tiêu cực: Tất cả các điện thoại mới "hàng đầu" đều quá đắt đỏ, như chi phí hàng tháng cho các gói thoại & dữ liệu; đó là cách hợp pháp mà họ ăn cắp từ công chúng.
Sau khi thiết lập đúng và xác định nó vào các trang web, nó hoạt động rất tốt. Bất cứ khi nào bạn nhận được một điện thoại mới ngay cả với cùng một số điện thoại, phải mất thời gian để làm cho đúng. Tương tự với máy tính bảng Samsung mới của tôi.
Khi tôi nhận được sản phẩm, số kiểu sản phẩm khác với số được liệt kê trên trang web, khiến tôi không thể sử dụng nó với nhà cung cấp dịch vụ của mình. Tôi không biết đây là lỗi một lần hay có gì đó không đúng với mô tả nhưng mô tả sai về điện thoại là thứ đã phá hỏng điều này đối với tôi. Trả lại!
Điều này làm giảm các cuộc gọi sang trái và phải và mọi người không thể nghe thấy tôi .... thời lượng pin cũng là một sự thất vọng. Hóa ra bạn không thể gọi wifi trên các điện thoại này và dường như họ không nhận ra bộ mở rộng mạng của tôi Tôi không biết .... nhưng đây là một thảm họa đắt giá .... ngoài ra, nó đòi hỏi phải có vỏ mới và bộ sạc điện thoại mới ... hãy cẩn thận
Tôi đã nghi ngờ khi mua điện thoại này trên Amazon, nhưng tôi nghĩ rằng tôi có thể trả lại nếu nó không phải là để hít. Hóa ra chiếc điện thoại này thật tuyệt và tôi đã tiết kiệm được 100 đô la khi mua điện thoại tại cửa hàng của tôi. Cho đến nay, điện thoại đang hoạt động rất tốt và tôi hài lòng với việc mua hàng của mình.
Cực kỳ nhanh chóng và rất nhiều tính năng. Đến từ iPhone, tôi nghĩ rằng thiết kế có thể thiếu, nhưng điện thoại này cực kỳ thanh lịch và được thiết kế tốt, mà không phải hy sinh những thứ như giắc cắm tai nghe và khe cắm thẻ nhớ microSD. Máy ảnh rất tuyệt, ngay cả trong điều kiện ánh sáng yếu. Bất chấp những gì một số người đánh giá khác đang nói, tôi đã nhận được mô hình được quảng cáo với Snapdragon 855.
Vừa nhận được điện thoại mới của tôi. Giao hàng rất nhanh, mọi thứ có vẻ tốt.
Điện thoại được trao cho tôi không phải là phiên bản S10 + của Hoa Kỳ, tôi đã nhận được một phiên bản quốc tế không thể kết nối với nhà mạng của mình và cũng không có bộ xử lý giống như phiên bản Hoa Kỳ và cũng chậm hơn, đảm bảo bạn kiểm tra xem bạn có nhận được sm-g975u không chứ không phải sm-g975f.
Mua Samsung Galaxy S10 + 128GB mới của tôi (phiên bản Mỹ - SIM đơn, bộ xử lý Snapdragon) vào Prime Days 7-15-19, được bán bởi Samsung, và được Amazon hoàn thành. Tôi đã nhận được thỏa thuận tốt nhất về một phiên bản đã mở khóa mà tôi có thể tìm thấy ở bất cứ nơi nào có kế hoạch. Trước tiên hãy để tôi nói rằng nhược điểm duy nhất là điện thoại của tôi đã được vận chuyển bởi UPS, và đến trong một hộp bị vỡ và rách nát khủng khiếp, khiến trái tim tôi rơi xuống vì tôi sợ điện thoại mới của mình, giờ đã bán hết cho đến tháng 9, cũng sẽ bị đập vỡ. Cảm ơn chúa tho, tất cả đã ở trong hộp. Điện thoại của tôi trở nên mới trong hộp Samsung S10 + nguyên bản được niêm phong, với nút tai có dây AKG, bộ sạc tường nhanh và dây USB-C, và thật tuyệt vời, nó đã có một bộ bảo vệ màn hình TPU hoàn hảo trên màn hình của nó. Vì vậy, tất cả những gì tôi phải làm là lấy thẻ micro-SIM & thẻ micro SD từ điện thoại cũ của tôi (một chiếc Galaxy S5 Active được sử dụng rất tốt), bật nó trong điện thoại này, bật nó lên, sạc, cho phép tải xuống các bản cập nhật & tất cả Ứng dụng của tôi trong khi sạc, sau đó tôi đã đi tốt. Không có quá trình kích hoạt phức tạp hoặc quá trình khởi động dài (sử dụng acct không dây Cricket hiện tại của tôi). & Tôi phải nói với bạn, đây là một chiếc điện thoại tuyệt đẹp (màu xanh hình lăng trụ), kích thước hoàn hảo và điện thoại siêu nhanh! Nó làm tôi ngạc nhiên khi màn hình lớn hơn, sáng hơn và rõ hơn, và âm thanh phát ra từ loa kép của nó sử dụng Dolby Atoms nhiều hơn bao nhiêu, nhưng nó không cảm thấy nặng hơn hay lớn hơn trong tay tôi so với 2 điện thoại trước đây. & Nó phù hợp với túi của tôi, trường hợp mỏng và tất cả, không có vấn đề. Cho đến nay tôi chưa gặp phải bất kỳ trục trặc nào, nó tiếp tục chạy tất cả Ứng dụng của tôi rất nhanh, máy quét dấu vân tay hoạt động rất tốt, nó không bị nóng trong khi sạc nhanh (bao gồm bộ sạc tường nhanh hoặc đế sạc Qi không dây Yootech ), Và tôi không gặp vấn đề gì với việc bật trong túi như điện thoại trước đây của tôi đã từng sử dụng. Tuổi thọ pin cũng tốt hơn nhiều, mặc dù sử dụng nhiều. Altho luôn có chỗ để cải thiện với thời lượng pin, bởi vì người ta không bao giờ có thể có quá nhiều. S10 + thậm chí còn có nhiều cách để nâng cấp và tùy chỉnh điện thoại của bạn hơn bao giờ hết. Và phần mềm bloatware duy nhất bạn cần vô hiệu hóa là của Samsung (tức là Bixby), vì không có phần mềm bloatware nào được cung cấp sẵn trên phiên bản đã mở khóa. Vì vậy, nếu bạn là một người nghiện công nghệ như tôi, người yêu thích các thiết bị được làm tốt, và cần một chiếc điện thoại có thể làm bất cứ điều gì bạn yêu cầu và làm điều đó một cách nhanh chóng, tôi khuyên bạn nên kiểm tra phiên bản Galaxy S10 + đã được mở khóa ở Hoa Kỳ thổi bạn đi
Tôi có một phiên bản quốc tế Samsung A50, và nó có kích thước gần gấp đôi chiếc điện thoại này, nó sáng hơn với cả hai điện thoại đặt cạnh nhau ở mức 50%, có pin 4000 mah và có giá dưới 300 đô la. Nút nguồn phục vụ như đầu đọc dấu vân tay được đánh giá cao. Samsung KHÔNG BAO GIỜ nên loại bỏ cảm biến vân tay phía sau. Độ sáng như tôi đã đề cập trước đó, trên s10e rất buồn tẻ khi so sánh với A50 dưới 300 đô la của tôi ở mức 50%. Nếu bạn tối đa màn hình s10e, hãy nói lời tạm biệt với pin. S10e bị nóng ở phía sau. Không như vậy với A50. Tôi không quan tâm đến loa kép. A50 có một loa và đó là LOUD. Tôi không quan tâm đến khả năng có thể sạc thứ gì đó ở mặt sau của điện thoại. Nếu bạn sử dụng s10e cho điều đó, hãy nói lời tạm biệt với một pin đã nhỏ. Quay lại với cảm biến vân tay đang ở nút nguồn, nó không phải lúc nào cũng siêu nhanh và đôi khi có thể cảm thấy khó xử khi sử dụng. Nhưng một lần nữa, kích thước của điện thoại này là vô cùng vô lý. Nếu bạn trong bất kỳ khoảng thời gian nào đã sử dụng bất cứ thứ gì trên 6 inch, bạn SVER KHÔNG BAO GIỜ làm quen với điện thoại này. Đây là những gì tôi chính thức bị thuyết phục. KHÔNG nghe BẤT CỨ điều gì để xem xét video trực tuyến. Tất cả họ đều bị xơ nếu bạn tin rằng họ đã mua điện thoại hoặc bất kỳ sản phẩm nào và đánh giá của họ là của riêng họ. KHÔNG ĐỜI NÀO!! Họ sẽ bị phá vỡ trong vòng một tuần với tỷ lệ một số người đánh giá này thực hiện đánh giá. Họ chắc chắn đang được gửi các mặt hàng để xem xét, nhưng sẽ cho bạn biết họ đã mua nó. S10e này là một sự lãng phí hoàn toàn về tiền bạc, ĐẶC BIỆT nếu bạn sử dụng nó bình thường trong suốt cả ngày - cuộc gọi, văn bản, email, v.v. - giống như thực tế mọi người ngày nay. Bạn đang bị lừa dối nếu bạn tin rằng BẤT CỨ AI nói với bạn rằng pin rất tuyệt. Những người đó chỉ đang chiêm ngưỡng điện thoại từ xa. Điều này là siêu đánh giá cao.
Tôi đi du lịch khắp Hoa Kỳ và Châu Âu và điện thoại này hoạt động rất tốt. Kiểu dáng đẹp, vừa vặn và chức năng-- A +. Tôi đã mua một chiếc băng tay để chạy / làm việc và điện thoại không có vấn đề gì. Lưu ý quan trọng đối với tất cả việc mua, điện thoại 'đi kèm với bộ bảo vệ màn hình được cài đặt sẵn' rất chắc chắn. Vợ tôi có móng tay acrylic dài và không thể bóc nó ra khỏi màn hình. Nhìn chung, tôi hài lòng với việc nâng cấp điện thoại (được nâng cấp từ S7 Edge). Vấn đề duy nhất của tôi là tất cả các cáp sạc trước đây của tôi cho S7 đều không có giá trị, vì S10 có cổng sạc khác yêu cầu tôi phải mua cáp sạc mới.
Vì vậy, tôi đã sử dụng điện thoại hơn một tháng nay. Thường thì tôi thấy mình sử dụng mở khóa mẫu so với sử dụng đầu đọc dấu vân tay, vì có thể mất vài lần để mở khóa bằng vân tay. Tuổi thọ pin chỉ là meh và nó có vẻ mất nhiều thời gian để sạc. Tôi đã mua một bộ sạc nhanh không dây được Samsung và Samsung chứng nhận nhưng phải mất 9 giờ để sạc điện thoại nếu tôi để nó giảm xuống còn 10 đến 15%. https://www.amazon.com/gp/product/B0797F2V5C/ref=ppx_yo_dt_b_asin_title_o03_s00?ie=UTF8&psc=1 Sạc có dây hoạt động tốt hơn nhưng vẫn sạc chậm so với nexus 70%. Tôi đã sử dụng ứng dụng tiết kiệm bột tích hợp và thậm chí cắt giảm mọi thứ và viết nguệch ngoạc bất cứ nơi nào tôi có thể thấy nó giảm 10 đến 15% phí qua đêm chỉ khi ngồi trên tủ quần áo không làm gì cả. Nếu tôi đang sử dụng nó để chỉ nghe nhạc một vài giờ có thể ăn 30 đến 40% năng lượng. Đây không phải là phát trực tuyến, âm nhạc của nó đã được tải về điện thoại. Điều này có vẻ như sử dụng quá nhiều năng lượng cho việc này. Màn hình có vẻ rực rỡ và đầy màu sắc. Tuy nhiên, Nó cũng có các vấn đề gói, trong đó văn bản và hình ảnh thường được gắn ngoài rìa màn hình. Tôi đã xem qua cửa hàng ứng dụng Samsung và họ đã có một quảng cáo cho một trong những ứng dụng. Tôi mất vài phút để tìm ra một trong những từ khi nó ở quá xa màn hình. Từ này là thế giới và tất cả những gì tôi có thể thấy là WO ... Tôi thấy điều này thật khó chịu. Màn hình cũng nhỏ hơn so với những gì tôi mong đợi là mẫu Plus. Tôi đã làm như vậy nó tích hợp với chiếc xe của tôi khá tốt và bản đồ có một tính năng thú vị sẽ cho phép bạn hiển thị bản đồ từ chế độ xem vệ tinh. Tuy nhiên, tôi thấy rằng nếu tôi đã thử sử dụng chế độ này trong khi cố gắng phát nhạc, âm thanh và bản đồ đã phát triển nói lắp và chơi bị giật. Tuy nhiên, tôi đã làm như vậy (nói chung) thực sự đã hiển thị giới hạn tốc độ của những con đường tôi đang đi và tôi chưa bao giờ thấy điều đó trên Nexus cũ của tôi và là một tính năng mà tôi đã thấy trong hầu hết mọi đơn vị GPS giá rẻ. Tín hiệu di động kém hơn nhiều so với thiết bị Nexus 6 P trước đây của tôi. Tôi thường tìm thấy ở những nơi tôi có 3 đến 4 thanh tín hiệu trên nexus Tôi thường nhận được 1 thanh và tôi thấy "biểu tượng không có tín hiệu" đáng sợ khá thường xuyên, đặc biệt là khi lái xe về nhà. Một lần nữa, Nexus của tôi không gặp phải vấn đề này, vì vậy tôi phải cho rằng ăng-ten trong thiết bị này không tốt bằng. Tôi thích Bluetooth trên thiết bị, nó có cài đặt cho phép nó gửi Bluetooth đến nhiều thiết bị. Tôi nghĩ rằng đây là một tính năng tuyệt vời và một cái gì đó Bluetooth nên có từ lâu. Nó dường như cũng nhớ các cài đặt âm lượng cho từng thiết bị. Tôi thực sự ghét Nexus của mình khi phải liên tục tắt Bluetooth cho tai nghe và sau đó bật lại ngay khi tôi nhảy vào xe. Tôi không thích ứng dụng Bixby của họ nhưng có toàn bộ nút dành riêng cho ứng dụng "Samsung" này và mặc dù tôi đã cố gắng vô hiệu hóa ứng dụng và nút này. Không hoàn toàn thành công và không có cách nào để xóa ứng dụng. Nhìn chung, nó là một chiếc điện thoại ổn, nhưng với chi phí thì nó phải là một chiếc điện thoại tuyệt vời. Theo quan điểm của tôi, $ 500 đến $ 600 sẽ là một mức giá hợp lý hơn nhiều. Tôi cũng không thích việc Amazon chỉ ném điện thoại vào hộp vận chuyển, không phải bên trong hộp S10 + như lẽ ra nên tôi đã đến với một vết xước trên màn hình. Tôi không đổ lỗi cho Samsung cho phần đó mặc dù.
Đây là điện thoại S10 + Galaxy và tôi đã thay đổi từ một ghi chú S 8. Điều đầu tiên tôi nhận thấy là sự rõ ràng của người nói. Tôi thấy S10 + này rất thân thiện với người dùng và phản ứng nhanh hơn với cảm ứng. Truyền dữ liệu rất dễ dàng. Nó đi kèm với trình bảo vệ màn hình phía trước đã được áp dụng, và một vỏ nhựa mỏng có thể gắn để sử dụng cho đến khi bạn có được một vỏ bảo vệ chắc chắn hơn. Tôi đã chọn Ốp lưng Samsung Galaxy S10 Plus của amCase | Giảm xóc khung TPU bội thu / Bảo vệ góc gia cố | Tấm ốp lưng lai cứng cho Galaxy S10 Plus (2019) - Rõ ràng để tôi có thể nhìn xuyên qua để đánh giá cao vẻ đẹp của điện thoại này. Tôi đang tận hưởng trình bảo vệ màn hình đi kèm với điện thoại, làm tôi nhớ đến những chiếc đèn dung nham cũ từ những năm 60. Tôi đã mua giá đỡ Macally Magnetic Car dash và điện thoại vẫn đặt góc quay và không chặn lỗ thông hơi của tôi. Đĩa kim loại chỉ giữ nguyên vị trí dưới nắp điện thoại di động của tôi mà không sử dụng keo dính vào điện thoại. Tôi nghĩ rằng tôi sẽ giữ cái này trong một thời gian dài. Đừng ngần ngại mua, đây là một chiếc điện thoại tuyệt vời và các phụ kiện được đề xuất từ ​​Amazon đã được tìm thấy. Tôi không đề xuất bất kỳ người giữ lỗ thông hơi ô tô nào, điện thoại này quá nặng và sẽ ra khỏi giá đỡ một cách sắc nét.
Tôi đã chọn nó như là một giao dịch Prime Day. Nếu không, tôi đã không mua cái này vì chiếc S7 cũ của tôi vẫn đang hoạt động (mặc dù pin đã hết, rất may mắn). Samsung là người giỏi nhất trong tất cả các điện thoại thông minh. Và tôi nói điều này với tư cách là một quản trị viên CNTT 25 năm, người đã thông qua mọi điện thoại ngoài kia kể từ khi họ lần đầu tiên ra mắt với Blackberries, Iphones và Droids. Điều đáng tiếc duy nhất có thể xảy ra với tôi là không chọn Galaxy Note 5 lớn hơn, tốt hơn? Nhưng, từ những gì tôi nhớ họ đã không cung cấp điều đó trong thỏa thuận Prime Day. Lý do duy nhất tôi nói điều này là sau khi đến cửa hàng Verizon và nhìn thấy Note, tôi nghĩ rằng đó là một chiếc điện thoại đẹp hơn, to hơn và mát hơn để tôi sử dụng cho công việc. Nếu không thì chiếc S10e này rất giống chiếc S7 yêu quý của tôi ... ngoại trừ có thêm một chút không gian màn hình;)
Tôi đã nâng cấp từ S9 + lên S10. Nói chung nó là điện thoại thông minh tuyệt vời. Một trong những tính năng tuyệt vời mà bộ xử lý siêu nhanh với việc tải xuống hoặc lướt web và rất ổn định. Tuy nhiên, tôi có những nhược điểm sau trên S10: 1. Nhận dạng in dấu vân tay không dễ dàng hoặc trơn tru để mở khóa phát minh, in ngón tay S9 nhanh hơn và chính xác hơn. 2. Tuổi thọ pin trong S9 + không kéo dài hơn S10.
Tôi đã mua chiếc điện thoại này trong Ngày Prime tháng 7 năm 2019 của Amazon vì nó có mức giảm giá khá tốt và chiếc S7 cũ của tôi đang trở nên chậm chạp và hơi khó hiểu. Tôi đã có một chút lo lắng khi đưa ra những đánh giá khác nhau mà mọi người đã đưa ra, nhưng đã quyết định mạo hiểm. Khi viết bài này, tôi chỉ có 4 ngày để có thể đánh giá 5 sao của tôi có thể thay đổi. Điều đó nói rằng, đây là những gì tôi biết cho đến nay: Điện thoại này thực sự là phiên bản mở khóa ở Mỹ và chắc chắn có bộ xử lý Snapdragon. Tôi đã chuyển thẻ sim của mình từ điện thoại cũ và nó kích hoạt hoàn hảo và nhanh chóng trên mạng của Verizon. Tôi vẫn đang tìm hiểu các sắc thái và tính năng khác nhau của điện thoại, nhưng cho đến nay tôi rất ấn tượng. Điện thoại rất nhanh, đồ họa và hiệu năng tuyệt vời và thời lượng pin là một cải tiến đáng kể so với S7 của tôi. Tôi vẫn không thể tìm thấy chi tiết cụ thể về "Bảo hành có giới hạn" thực sự là gì và tôi muốn biết điều đó. Tôi đang xem xét một giao dịch vuông hoặc một số bảo hành khác trong trường hợp tai nạn, nhưng, chúng dường như RẤT đắt. Tôi cẩn thận, nhưng tai nạn xảy ra. Dù sao, điểm mấu chốt của tôi là mô tả, mặc dù ngắn gọn, chính xác và cho đến nay tôi rất hài lòng với điện thoại và giá chiết khấu tôi đã trả.
Điện thoại hoạt động rất tốt ... NHƯNG. Đây không phải là phiên bản tại Hoa Kỳ, nó không có bộ xử lý snapdragon mà phiên bản Hoa Kỳ có. May mắn thay tôi sử dụng AT & T để nó hoạt động tốt ở Mỹ. Khi tôi cấp nguồn cho nó lần đầu tiên, nó được đặt thành tiếng Tây Ban Nha. Bộ xử lý EXYNOS thực sự tốt hơn một chút so với snapdragon nhưng nếu bạn sử dụng Verizon hoặc Sprint thì điện thoại này sẽ không hoạt động.
Điện thoại rất đẹp nhưng mẫu điện thoại này không cho phép bạn tắt âm thanh màn trập của máy ảnh cho dù tôi đã thử cài đặt gì. Ai đó làm ơn cho tôi biết làm thế nào nếu bạn tìm thấy giải pháp khác ngoài việc sử dụng ứng dụng máy ảnh của bên thứ 3.
Điện thoại tốc độ tuyệt vời. Màn hình thật tuyệt vời. Muốn root mặc dù. Tôi thích stock android mặc dù Samsung đã đi một chặng đường dài từ mớ hỗn độn đã chạm vào wiz. Tôi phải nói rằng một giao diện người dùng thực sự là một niềm vui để sử dụng. Không có tiếng nói đáng chú ý trong khi sử dụng điện thoại. Điều đó đang được nói Một giao diện người dùng vẫn là một giao diện khá nặng, vì vậy nếu đó không phải là điều bạn nên dùng điện thoại pixel. Lay nhưng không kém phần quan trọng, tôi hơi lo lắng về việc nhận được cập nhật phần mềm kịp thời. Một điện thoại đã được mở khóa phải là đầu tiên trong danh sách nhưng từ những gì tôi đã đọc thì dường như ngược lại với Samsung. Sẽ là một công cụ thỏa thuận cho tôi nếu tôi biết trước khi mua hàng. Nhưng tất cả về khả năng sử dụng và chức năng, đây là điều tốt nhất tôi từng thấy từ Samsung.
Vì vậy, điện thoại của tôi đi kèm với băng ở mặt sau. Sau khi thực hiện nhiều bài kiểm tra tôi xác nhận điện thoại của tôi là hợp đồng thực sự. Tôi không nghĩ Samsung sẽ bán hàng giả cho mọi người. Nhưng tôi không nghĩ họ sẽ bán điện thoại của họ như thế này. Có vẻ rẻ. Also makes me think my phone could have came used. The sticker could be easily removed and placed back. I inspected it thoroughly but didn't see anything. Anyway I upgraded from s7 edge and it's such an improvement. I bought a case and screen protector. But it comes with a screen protector so I guess I'll put it aside until needed. You will need a case the phone is very smooth. Great photos and videos. Beautiful screen. Faster processing. Tons of space. Great buy.
Tôi đã sử dụng nhiều điện thoại samsung và sony trong quá khứ. Samsung luôn đánh bại điện thoại sony về chất lượng camera nhưng tôi hơi thất vọng về chất lượng của S10 + với Xperia 1. Tôi hy vọng Samsung sẽ vượt xa Sony về bộ phận camera nhưng điều này làm tôi sốc. Chỉ cần nhìn vào cùng một bức ảnh, tôi đã có thể biết thêm chi tiết về Sony Xperia 1 và hình ảnh của S10 + hơi ấm. Tôi hy vọng Samsung có thể cải thiện hơn nữa camera của họ trên Note 10.
Cuối cùng cũng có một bản cập nhật cho điện thoại của vợ tôi. Cô đã trải qua 2 lần thay pin trong Note 4 và màn hình bị cháy. Nó vẫn hoạt động nhưng trở nên chậm chạp. Cô sẽ chỉ sử dụng Samsung và đã lên kế hoạch nhận một Note khác nhưng thỏa thuận Prime Day trên S10 là quá tốt để vượt qua. Cô ấy hoàn toàn thích điện thoại! Cô ấy chụp rất nhiều ảnh và nâng cấp máy ảnh là phần tốt nhất của việc nâng cấp. Với thẻ 256GB, cô ấy có nhiều không gian cho tất cả các bức ảnh cô ấy có thể chụp. S10 có một ứng dụng di chuyển dữ liệu & ứng dụng giúp đơn giản hóa việc di chuyển những gì cô ấy muốn từ Note sang S10. Cô ấy thậm chí có thể giữ các văn bản (mà tôi cho rằng cô ấy sẽ mất). Chuyến đi đến cửa hàng AT & T địa phương để lấy thẻ SIM mới và mọi thứ đều hoạt động ngay lập tức! Rất hài lòng với điện thoại này.
Đối với hầu hết các phần tôi thích các tế bào. Tuy nhiên, tôi đã có vấn đề về kỹ thuật. Tôi đã phải liên hệ trực tiếp để hỗ trợ với dữ liệu của tôi được chọn và họ đã cho tôi thêm một APN chỉ để giải quyết vấn đề đó. Hai vấn đề tiếp theo là với tin nhắn văn bản. Không có tính năng lưu trữ cho văn bản của tôi như tôi có thể làm với ô khác của mình. Trên hết, tôi có thể nhận được tệp đính kèm nhưng không thể gửi bất kỳ. Tôi đã nói chuyện với hỗ trợ nói chuyện thẳng, Samsung hỗ trợ hai lần và thậm chí hỗ trợ Amazon và không ai có thể tìm ra vấn đề. Tôi thậm chí đã thiết lập lại nhà máy và vẫn không có gì. Tôi đang trả lại di động và đặt mua một chiếc khác được bán bởi Amazon chứ không phải người bán khác. Nếu nó không hoạt động với sự thay thế thì tôi đã xong.
Hoàn toàn có giá trị mỗi đô la. Tôi đã mua hộp mở của tôi nhưng về cơ bản nó đã hoàn toàn mới và có mức giảm giá tốt. Điện thoại đang cháy rất nhanh và đi kèm với rất nhiều tính năng mà bạn có thể không bao giờ tự mình khám phá chúng. Máy ảnh hoàn toàn tuyệt đẹp và ứng dụng được tích hợp đầy đủ các tính năng ghi âm. Tuổi thọ pin kéo dài khoảng 28 giờ với việc sử dụng hàng ngày. Màn hình lớn và đẹp, cộng với công nghệ màn hình giúp tiết kiệm pin bằng cách không làm sáng màu đen. Tôi không bận tâm đến camera selfie đục lỗ và tôi hầu như không chú ý đến nó bởi vì nó thường ở cùng một chỗ với thanh thông báo / trạng thái. Tôi đánh giá cao điện thoại này nếu bạn có đủ khả năng.
Tôi đã mua phiên bản đã mở khóa của điện thoại này và nó không hỗ trợ tính năng gọi video trong ứng dụng điện thoại ... Sau nhiều giờ trò chuyện với Samsung và T-mobile, vấn đề này không thể được giải quyết theo ý tôi. Tôi chỉ muốn mọi người khác biết điều này vì những chiếc điện thoại này không phải là tiếng kêu .... Tôi vô cùng thất vọng khi họ lấy đi những tính năng chính để buộc bạn phải mua những chiếc điện thoại "khóa" cụ thể đắt tiền hơn và khiến bạn phải ở lại người vận chuyển cụ thể ...
 Màn hình cảm ứng chính xác. Những bức ảnh thật đẹp. Chơi game nhanh. Thích ngu nhanh. Cảm giác của màn hình giống như trượt băng trên băng đầu tiên của mùa giải. Màu sắc là chính xác theo ý kiến ​​của tôi. Tôi hơi mù màu nhưng cho đến nay tôi không có vấn đề gì. Giao diện người dùng Samsung sạch sẽ và thân thiện giống như s8. Nó có thể là một chiếc điện thoại đắt tiền nhưng nó đáng giá. Chất lượng cuộc gọi là tối ưu. Bạn bè của tôi âm thanh rõ ràng và phát ra tiếng ồn ngay cả trên các cài đặt thấp.
Điện thoại trước đây của tôi là Nexus 6P và tôi rất thích nó. Thật không may, nó trở thành nạn nhân của các vấn đề hao pin. Tôi đã có S10 + mới được khoảng 2 tuần và đã cố gắng làm quen với nó. Lớn tuổi hơn một chút, thật khó để thích nghi với một hệ thống mới. Sau khi tôi mua, tôi đã ký một khoản trả trước với Verizon. Tôi đã bị sốc khi thấy tôi chỉ nhận được một quán bar tại một số địa điểm trong thành phố của tôi. Tôi nghĩ có gì đó không ổn và nhờ người Verizon thử và giải quyết nó. Kết luận của họ là đó không phải là "điện thoại Verizon" và không được tối ưu hóa cho mạng của họ. Tôi thấy đây là một câu trả lời sơ sài. Mặc dù có thể đúng .... Dù sao, tôi đã chuyển sang AT & T và quầy lễ tân của tôi là 4 quán bar ở khắp mọi nơi Tôi đã bao gồm những nơi tôi nhận được 1 thanh với Verizon. Những thứ khác tôi không thích về điện thoại: Như một số người khác đã nói, cảm biến vân tay ở một nơi cồng kềnh và không hoạt động tốt. Những người lớn tuổi như tôi có dấu vân tay mờ dần và tôi thấy nó không hoạt động. Tôi sử dụng số PIN để mở khóa. Tuy nhiên, tôi không gặp vấn đề gì với Nexus 6P của mình. Đó là cảm biến ở mặt sau của điện thoại. Rất nhiều lời nhắc bloatware thường xuyên bật lên và tôi thấy mình tối ưu hóa thời lượng pin thường xuyên để kéo dài thời gian sử dụng. Điều chính là: nó hoạt động tốt nhất trên mạng nào? Có lẽ hiệu suất sẽ thay đổi?
Điện thoại rất đẹp và hoạt động tốt, thời lượng pin có thể tốt hơn. Tôi nhận được một điện thoại có vấn đề với kết nối với mạng. Khi nói chuyện với dịch vụ khách hàng chạy nước rút, có vẻ như tôi không phải là người duy nhất trải nghiệm điều này.
Tôi lấy chiếc điện thoại này ra khỏi hộp, cắm nó vào để sạc và nó nhanh chóng nóng quá ... Tôi rất sợ. Tôi tự nghĩ..hmmm đây là cách mà đám cháy có thể bắt đầu ... và tôi quyết định rằng chính chiếc điện thoại cụ thể này có vấn đề hay đó là kiểu điện thoại và tất cả đều có vấn đề. Vì vậy, tôi đã đặt hàng S10 + và đoán những gì? Điện thoại hoạt động như một bùa mê ... hoàn toàn không nóng lên ... không phải khi tôi chơi và không phải khi tôi sạc .... vì vậy, S10 là một người vô dụng ... hoặc điện thoại mà tôi nhận được là chanh ... không chắc chắn .. dù sao đi nữa ... nó đã quay trở lại!
Rất hài lòng với mua hàng này. Tôi đã hơi lo lắng bởi một số đánh giá khác nói rằng họ đã nhận được một thiết bị đã qua sử dụng. Của tôi đến trong bao bì gốc và là mới. Tôi đã có thể mang nó đến AT & T và họ đã đặt một thẻ sim mới và tất cả nội dung của tôi đã được tải xuống. Tính năng yêu thích của tôi cho đến nay là nhận dạng khuôn mặt. Nó thậm chí hoạt động trong bóng tối.
Chuyển từ điện thoại cuối cùng của tôi mà không có nhiều bộ phim truyền hình. Hình ảnh, văn bản, email .... tất cả đều tốt. Vấn đề duy nhất tôi dường như gặp phải là các cuộc gọi điện thoại. Tôi không nhận được tất cả các cuộc gọi điện thoại của tôi. Tôi cho rằng có thể dịch vụ trong khu vực của tôi đã thay đổi, nhưng nếu vậy, nó đã xảy ra ngay khi tôi chuyển sang S10e. Tôi thích kích thước ... vừa vặn trong túi của tôi. :)
 Điện thoại này có kích thước thuận tiện cho các chức năng một tay, có camera tuyệt vời, có nhiều ứng dụng bộ Samsung và Google và ứng dụng Smart Switch là tất cả những gì tôi cần để chuyển tất cả nội dung bên trong; nano SIM và thẻ micro SD 200GB tôi đã hoạt động hoàn hảo. Tôi tin rằng, với mức giá thấp hơn hàng trăm đô la so với việc đến Best Buy hoặc AT & T để mở khóa điện thoại hoặc trong gói thanh toán hàng tháng, thỏa thuận tốt nhất phù hợp với nhu cầu của tôi. Điện thoại sạc nhanh và giữ pin rất tốt. Mua hàng rất tốt.
Tôi nghĩ phiên bản Mỹ họ đang bán nhưng họ đã cho tôi một chiếc SM-G973F là phiên bản exynos quốc tế. Phiên bản điện thoại này chậm hơn snapdragon. Cẩn thận.
Đây là một mẫu Samsung Galaxy S10 Plus xác thực của Hoa Kỳ. Nó đang hoạt động trên Sprint mà không gặp vấn đề gì. Tôi đã phải ghé qua một cửa hàng Sprint địa phương để có được một thẻ SIM tương thích mà họ đã cho tôi miễn phí. Quá trình khôi phục đã làm rất tốt khi chuyển ứng dụng và cài đặt điện thoại và ứng dụng của tôi sang điện thoại mới, nhưng phải mất một thời gian và tôi phải khởi động lại nó một vài lần .... nhưng mọi thứ đã qua. Màn hình rực rỡ. Tôi có tín hiệu LTE và LTE + tuyệt vời (xung quanh khu vực Phoenix và DC). Android rất linh hoạt và RAM đủ để giữ nhiều ứng dụng mở trong nền nên đa nhiệm rất dễ dàng. Tôi đã chuyển nút Bixby sang dịch vụ Google ưa thích của mình và tôi đã đổi các ứng dụng Samsung cho các ứng dụng Google. Đầu đọc dấu vân tay thường không có được đọc tốt và bảo tôi "nhấn mạnh hơn", vì vậy phần đó hơi thất vọng. Nhìn chung, nó là một chiếc điện thoại tuyệt vời.
Tôi đã có rất nhiều điện thoại thông minh trước khi tôi nghĩ rằng đây là một trong những máy ảnh tốt nhất tuyệt vời. Sau đó, thêm phần còn lại của điện thoại Tôi hoàn toàn nhận ra giọng nói thật kinh khủng. Thật không nhanh Tôi đã có một chiếc LG Stylo 5 nhanh gấp đôi so với chiếc điện thoại này quá đắt và nó không đáng với số tiền tôi không ' Tôi nghĩ rằng đó là một chiếc điện thoại nhỏ rất tốt, đó chỉ là ý kiến ​​cá nhân của tôi, đó không phải là một trong những chiếc điện thoại tốt nhất mà tôi có, nó giống như một trong những chiếc điện thoại tồi nhất tôi có
Tôi đã sử dụng điện thoại này được vài tuần và tôi vô cùng hạnh phúc với nó. Đầu tiên và quan trọng nhất, nó cho phép tôi chuyển sang Verizon: điện thoại rẻ hơn trước đây của tôi không tương thích. Chất lượng âm thanh và hình ảnh rất tuyệt, hình ảnh tuyệt vời, thời lượng pin vượt trội. Điều duy nhất tôi không thích là vị trí của cảm biến vân tay. Tôi đã quen với cảm biến ở mặt sau của điện thoại và thấy nó tiện lợi. Điện thoại này (S10) có cảm biến ở mặt trước. Nhưng điều đó là không đủ để không đánh giá đầy đủ 5 sao!
Đã nhìn vào điện thoại này một thời gian nhưng từ chối trả giá, sau đó nhận được một thỏa thuận từ Amazon khi họ có những ngày Prime. Đó là một chiếc điện thoại thực sự đẹp, thay thế cho chiếc LG V20 của tôi vẫn là một chiếc điện thoại tốt nhưng Samsung nhanh hơn đáng kể. Tôi vẫn thích kích thước của LG của tôi, ước gì bây giờ tôi đã nhận được S10 + nhưng tôi có thể sống với cái này. Tôi luôn mua mở khóa nhà máy để tôi có thể sử dụng bất kỳ SIM nào tôi muốn và không có hợp đồng. Hiện đang sử dụng SIM Tracfone trong cái này.
Tôi thích điện thoại này. Nó chụp ảnh và video tuyệt vời và có tuổi thọ pin tuyệt vời. Tai nghe đi kèm với nó có âm thanh khá tốt và không rơi ra khỏi tai bạn. Có rất nhiều cài đặt để chơi xung quanh để bạn có thể tùy chỉnh điện thoại của mình theo cách bạn thích. Nó nhỏ hơn một chút so với tôi nghĩ, nhưng kích thước màn hình bù cho điều đó. Chỉ cần cẩn thận vì điện thoại khá trơn, ngay cả với một trường hợp trên nó.
Điện thoại đến, nhưng tôi nghĩ đặt hàng trước đi kèm với nụ không dây
Tôi đã mua điện thoại vào Prime Day và được giảm giá tốt. Điện thoại hoạt động rất tốt, camera xuất sắc và pin dùng được lâu hơn nhiều. Nếu tôi không sử dụng trên mạng, có thể mất đến hai ngày rưỡi mà không phải sạc. Đối với máy ảnh, cần làm rõ rằng nó thực sự có 3 camera: Bình, 0,5 X (trông tương tự như một mắt cá) và 2X (zoom). Điều này cho phép linh hoạt hơn khi chụp ảnh mà không làm giảm chất lượng khi phóng to. Chụp ảnh tốt trong điều kiện ánh sáng yếu. Nó có sự tiếp nhận tốt của tín hiệu di động. Nó kết hợp một số chức năng mới làm cho nó thú vị như powershare (để tải một thiết bị khác không dây) và bixby (tương tự như một siri hoặc hi google). Tôi đã thử chức năng Recoil Recoil Nó có vẻ ngoài rất thanh lịch và các chức năng độ sáng cạnh làm cho nó trông rất Hiện đại. Mặc dù cần phải tải xuống các ứng dụng khác để sử dụng hoàn thành Edge, tôi nghĩ sẽ tốt hơn nếu các chức năng đến từ nhà máy. Điện thoại đã được mở khóa như mong đợi. Không nơi nào trên điện thoại có đề cập đến các chương trình được cài đặt sẵn của bất kỳ nhà mạng nào. Tôi đã đặt một con chip AT & T và bắt đầu sử dụng nó mà không cần phải quảng cáo thêm.
Có tôi rất thích nó đặc biệt là không có màn hình cạnh. Tôi thực sự thích một màn hình phẳng tốt hơn. Nó rất dễ làm việc như s9 của tôi.
Tôi mới nhận được điện thoại của tôi ngày hôm qua vì vậy tôi chỉ quen với nó. Cho đến nay nó là tuyệt vời. Tôi yêu máy ảnh. Nó nhanh như thế nào Nhưng "nút và nút quay lại" ở nhà không thực sự là nút chúng ở ngay dưới bàn phím nên cuối cùng tôi vẫn nhấn chúng. Chỉ có nhược điểm cho đến nay
Tôi yêu Galaxy S10e. Tôi đã mua nó trực tiếp từ Amazon không phải là người bán bên thứ 3. Nó chính xác như được mô tả hoạt động tốt trên mạng của tôi và cũng kết nối rất tốt với xe của tôi thông qua liên kết rảnh tay của Honda; không có kết nối ban hành như những người khác đã có. Đã có thể điều chỉnh tất cả các cài đặt theo những gì tôi muốn vì vậy tôi không gặp vấn đề gì với điện thoại. Tôi chỉ có nó trong một tuần, nhưng cho đến nay vẫn tốt. Sẽ cập nhật nếu tôi có vấn đề.
Nâng cấp từ một chiếc S8. Có thể nói, khác với đầu đọc dấu vân tay, hầu hết mọi thứ dường như giống với S8. S10e nhỏ hơn một chút so với S10e. Phù hợp với cùng một trường hợp vành đai tôi đã sử dụng với S8 của tôi. Đó là một chiếc điện thoại tốt và tôi không có khiếu nại thực sự, chỉ là không phải là bản nâng cấp "Nhân tố WOW".
Xác nhận trực tiếp với Samsung rằng tôi đã nhận được điện thoại phiên bản Mỹ. Đưa chip sim Tmobile của chúng tôi vào và hoạt động ngay. Màn hình tuyệt vời. Máy ảnh tuyệt vời
Người bán tuyệt vời và, tôi yêu chiếc điện thoại S10 flamingo của tôi mà tôi không thể nhận được ở Canada vì vậy tôi đã đặt hàng nó đến khách sạn của mình trong chuyến đi gần đây đến Vegas. Tôi yêu tất cả mọi thứ về thời lượng pin trừ đi của Samsung và hầu như lúc nào cũng thấy dấu vân tay gây khó chịu nên tôi chỉ sử dụng mật khẩu của mình. Tôi đã mua một chiếc ốp lưng rõ ràng với các cạnh màu hồng trên Amazon vì không có kiốt nào có vỏ đẹp. Rất khuyến khích.
Tôi đã nâng cấp từ S8 lên S10 +. Tôi rất lo lắng về việc nó sẽ cực kỳ to lớn để mang theo bên mình hoặc trong túi của tôi. Không liên quan đến một vấn đề. Màn hình lớn hơn, sống động hơn và thời lượng pin dài hơn là xứng đáng với tôi. Tôi đã sử dụng chuyển khoản thông minh của Samsung để di chuyển dữ liệu của mình và nó cực kỳ đơn giản.
Đã ở trên Apple khoảng 12 năm, không muốn hy sinh giắc cắm tai nghe hoặc đối phó với rác độc quyền. Tuổi thọ pin thực sự tốt, nhập khẩu iPhone của tôi gần như hoàn hảo, màn hình / camera / pin tốt hơn. Vấn đề duy nhất là đầu đọc dấu vân tay là * waaaay * quá nhanh để nói rằng nó không nhận ra tôi.
Đã đến siêu nhanh trong thư và đó là một thiên hà 10 đã được mở khóa! Bạn nhận được chính xác những gì bạn đã trả tiền! Yêu điện thoại và vẫn nhận biết tất cả các tính năng thú vị!
Điện thoại này đã được liệt kê là được sử dụng với một số vết trầy xước ở bên cạnh. Tôi nhìn nó một cách cẩn thận và nó trông hoàn toàn mới đối với tôi. Tôi dễ dàng chuyển các ứng dụng, tập tin, v.v. từ Samsung cũ sang Galaxy s10e. Nhận dạng khuôn mặt đã nhanh chóng được thiết lập và mất nhiều thời gian hơn để nhận dạng in nhưng đó có lẽ là một điều tốt. Cho đến nay tôi thực sự hài lòng.
Đã yêu nó! Tôi không nghĩ mình sẽ mua một chiếc điện thoại thông minh khác trong 5-6 năm nữa. Điện thoại này đáp ứng mọi nhu cầu của tôi.
Samsung S8 tôi đã có là tuyệt vời, nhưng tôi muốn tốc độ cao hơn một chút và ăng-ten tốt hơn và tôi đã nhận được nó với Samsung S10 plus. Chắc chắn rằng nó có giá cao hơn một chút so với phiên bản "e", nhưng nó đáng giá. Đầu đọc dấu vân tay hoạt động hoàn hảo nếu bạn làm theo chỉ dẫn trong khi thiết lập và máy ảnh thật tuyệt vời. Nhìn chung, tôi đã lựa chọn tốt và không hối tiếc.
Tôi đã nhận được chính xác những gì tôi đã đặt hàng (Điện thoại đã mở khóa nhà máy Samsung Galaxy S10 + Plus với 128GB (Bảo hành tại Hoa Kỳ), Prism Blue), mới trong hộp. Tôi muốn đề cập đến điều đó, như một vài nhà phê bình nói rằng họ đã nhận được một thứ khác. Đó là một chiếc điện thoại tuyệt vời!
Sau khi thiết lập đúng và xác định nó vào các trang web, nó hoạt động rất tốt. Bất cứ khi nào bạn nhận được một điện thoại mới ngay cả với cùng một số điện thoại, phải mất thời gian để làm cho đúng. Tương tự với máy tính bảng Samsung mới của tôi.
Cực kỳ nhanh chóng và rất nhiều tính năng. Đến từ iPhone, tôi nghĩ rằng thiết kế có thể thiếu, nhưng điện thoại này cực kỳ thanh lịch và được thiết kế tốt, mà không phải hy sinh những thứ như giắc cắm tai nghe và khe cắm thẻ nhớ microSD. Máy ảnh rất tuyệt, ngay cả trong điều kiện ánh sáng yếu. Bất chấp những gì một số người đánh giá khác đang nói, tôi đã nhận được mô hình được quảng cáo với Snapdragon 855.
Nhỏ hơn S10, nhưng hoàn hảo đối với tôi. Tất cả chuông và còi, máy ảnh tuyệt vời, nhiều dung lượng lưu trữ. Chắc chắn làm cho cuộc sống của tôi dễ dàng hơn.
Càng xa càng tốt. Chỉ có một tuần. Có thể tăng lên 5 sao sau khi tôi có nó lâu hơn, nhưng không muốn đánh lừa bất cứ ai.
Dây nguồn rất nhanh, nhưng RẤT nhỏ. Tôi sẽ quan tâm đến một tùy chọn dây nguồn khác là sạc nhanh và dài 6-10 ft.
Tôi đã chọn chiếc điện thoại này để thay thế cho một chiếc OnePlus 3T đã cũ và rất hài lòng với nó cho đến nay. Tôi sẽ chạy qua một chút kinh nghiệm cá nhân của tôi với nó và một số thông số kỹ thuật dưới đây. Xin lưu ý, tôi sử dụng nó ở khu vực phía đông Tennessee của Hoa Kỳ trên T-Mobile, vì vậy tôi cũng sẽ hỗ trợ ban nhạc cho những người quan tâm. Những gì có bao gồm và dễ cài đặt: Điện thoại được đóng gói chính hãng, dễ mở. Gói này bao gồm điện thoại, cáp âm thanh 3,5mm và nút tai, cáp sạc USB-C và cục gạch nguồn (tương thích hai đầu với các ổ cắm ở Mỹ), công cụ khay SIM, thẻ nhớ 64GB và vỏ TPU rõ ràng cơ bản. Bản thân chiếc điện thoại này có bộ bảo vệ màn hình được áp dụng trước, mặc dù nó khá mỏng manh và tôi ngay lập tức thay thế nó bằng bộ bảo vệ bằng kính cường lực. Hướng dẫn cho nhiều ngôn ngữ được bao gồm, mặc dù bản thân hộp là tiếng Tây Ban Nha và tiếng Anh. Điện thoại đã được mở khóa, vì vậy tôi có thể bật thẻ SIM và thẻ nhớ 64GB kèm theo và sử dụng chúng ngay lập tức mà không gặp trở ngại nào. Hỗ trợ ban nhạc: Có một chút khó khăn khi nghiên cứu về vấn đề này do thông tin mâu thuẫn trên mạng và sự hiện diện của các mô hình khác nhau với sự hỗ trợ ban nhạc khác nhau. Những gì tôi biết chắc chắn là nó chỉ có GSM GSM, nghĩa là ở Mỹ, nó sẽ chỉ hoạt động trên các nhà mạng như AT & T và T-Mobile. Dựa trên báo cáo thử nghiệm chứng nhận của FCC cho mẫu tôi đã mua tại đây (SM-A505G, FCC ID A3LSMA505G), nó sẽ hỗ trợ các băng tần LTE sau: 2, 5, 12, 13, 26, 41, 66. Trên T-Mobile, bao gồm 4 trong số 6 băng tần LTE được hỗ trợ của họ (2, 5, 12, 66), giả sử nó chính xác. Từ việc sử dụng cá nhân của tôi, tôi không nhận thấy bất kỳ sự khác biệt nào về chất lượng tín hiệu hoặc hỗ trợ LTE so với OnePlus 3T của tôi, mà tôi biết hỗ trợ các băng tần phù hợp. Tốc độ Internet nhanh như trên 3T (thường là trung bình khoảng 60 Mbps trở xuống và 11 Mbps trở lên) và tôi không gặp vấn đề gì với chất lượng cuộc gọi hoặc giảm. Chất lượng xây dựng: Điện thoại trông và cảm giác như một ưu đãi cao cấp. Thân máy là một nam châm vân tay tuyệt đối, nhưng nó có lớp vỏ nhựa rất hấp dẫn (và có độ phản chiếu cao) trông giống như vỏ thủy tinh mà bạn thấy trên một cái gì đó từ dòng Galaxy S. Tuyệt vời để nhìn và cảm thấy tốt trong tay. Nó có một chút về mặt lớn hơn, vì vậy đừng mua nó nếu bạn muốn một cái gì đó nhỏ gọn. Tôi không hoàn toàn chắc chắn loại màn hình của điện thoại này sử dụng. Tôi đã thấy các tài liệu tham khảo cho cả Gorilla Glass 3 và 5 từ các nguồn khác nhau. Dù bằng cách nào, tôi đã bỏ nó hai lần từ độ cao quầy xuống sàn gỗ cứng và thiên đường đã phá vỡ nó. Đối với tôi, đó là một cộng với rắn, mặc dù vỏ và kính bảo vệ cường lực có thể đã giúp ích. Hỗ trợ không dây: Điện thoại này hỗ trợ các giao thức WiFi 802.11A / G / N / AC điển hình. Để so sánh, tôi đã chạy thử nghiệm tốc độ trên cả PC nhà của tôi (được nối trực tiếp với bộ định tuyến) và A50 trên WiFi. Trên PC, tôi thường thấy tốc độ trong phạm vi 115 Mbps giảm / 11 Mbps trở lên. Điện thoại này trên WiFi trung bình giảm 112 Mbps / 11 Mbps, tốc độ tương đương. Gọi WiFi cũng được hỗ trợ, nghĩa là bạn có thể thực hiện cuộc gọi khi được kết nối với WiFi thay vì sử dụng mạng di động. Điều này rất hữu ích ở những khu vực bạn có kết nối WiFi nhưng không có tín hiệu di động. Hiệu năng và thông số kỹ thuật: Điện thoại sử dụng Samsung khuyết Exynos 9610 SoC và có 4GB RAM. Về mặt thực tế, điều này có nghĩa là nó chạy rất trơn tru để sử dụng điển hình. Giao diện người dùng hệ thống rõ nét và linh hoạt, không có độ trễ đầu vào đáng chú ý. Điều tương tự có thể được nói cho trình duyệt web và truyền phát video. Tôi nhận thấy một chút nhỏ về độ trễ đầu vào giữa thời gian tôi nhấn một số trong danh bạ để gọi và khi giao diện người dùng điện thoại xuất hiện trên màn hình, nhưng điều đó không ảnh hưởng đến chính cuộc gọi. Màn hình rực rỡ và đầy màu sắc. Trên ánh sáng đầy đủ, tôi không gặp khó khăn gì khi nhìn rõ mặt trời chiếu thẳng vào nó. Đối với chơi game, đây là một con chip tầm trung, vì vậy bạn đã giành chiến thắng khi nhìn vào hiệu suất hàng đầu bằng bất kỳ sự tưởng tượng nào. Tuy nhiên, các trò chơi và ứng dụng tôi chạy trên đó dường như hoạt động tốt. Tôi không có nhiều trò chơi trên điện thoại, vì vậy tôi khuyên bạn nên tìm kiếm một số điểm chuẩn hiệu suất nếu bạn muốn biết thêm thông tin về điều đó. Phiên bản tôi mua có dung lượng lưu trữ 64GB, mặc dù tôi tin rằng một biến thể với 128GB và 6GB RAM cũng tồn tại. Giao diện người dùng / Phần mềm: A505G được cài đặt Android 9 Pie (chạy mức vá bảo mật ngày 1 tháng 3 khi viết) và sử dụng giao diện "Một giao diện người dùng" của Samsung. Đây là một giao diện rất rõ ràng và đơn giản, mặc dù nó hơi hạn chế so với Android stock. Nó có một số bloatware được cài đặt sẵn (như Facebook và LinkedIn) không thể xóa hoàn toàn mà không cần root điện thoại. Nhìn chung, điều này có vẻ là khá tối thiểu, nhưng nó chắc chắn là một nhược điểm. Nó cũng bao gồm nhiều ứng dụng Samsung cũng như kho ứng dụng và chủ đề của chúng, một lần nữa, có thể xóa bỏ. Pin: Điện thoại này được quảng cáo là có pin 4.000 mAh, mặc dù đánh giá thực tế là 3.900 mAh. Theo mức trung bình của AccuBattery tôi đã thu thập được trong một tuần, con số 4.000 mAh đó thường chính xác. Tôi sử dụng điện thoại khá nhiều vào ban ngày tại nơi làm việc (duyệt web với độ sáng thích ứng và phát lại mp3 là chủ yếu) và thường có khoản phí còn lại từ 50% -60% khi tôi về nhà vào buổi tối. Khi sạc đầy, AccuBattery ước tính khoảng hơn 9 giờ sạc với màn hình bật và hơn 20 giờ khi tắt màn hình. Ở chế độ chờ, pin có thể kéo dài khoảng 3-4 ngày. Tính năng sạc nhanh với cục gạch công suất đi kèm có thể giúp nó trở lại sạc đầy trong khoảng một giờ nếu nó rất thấp. Do thiếu hỗ trợ NFC, điện thoại không cung cấp tính năng sạc không dây, vì vậy hãy ghi nhớ điều đó. Tôi đã cố gắng chạy màn hình đầy đủ trong một ngày để xem điều đó ảnh hưởng đến mọi thứ như thế nào, nhưng tôi đã tưởng tượng rằng nó sẽ làm giảm đáng kể thời lượng pin. Camera: Thành thật mà nói, tôi không cảm thấy đủ điều kiện để thực sự xem xét khía cạnh này. Tôi không có nhiều hình ảnh, vì vậy tôi có thể nói về cách so sánh với các điện thoại khác trên thị trường. Nhìn trực quan, hình ảnh xuất hiện sắc nét và nhiều màu sắc hơn so với máy ảnh trong 3T của tôi đã làm. Nó có một chút rắc rối tập trung trong ánh sáng yếu, mặc dù. Đối với nhu cầu cá nhân của tôi, máy ảnh hoạt động tốt và trông đủ tốt. Bảo mật: Điện thoại cung cấp tùy chọn mã hóa nội dung của thẻ SD để có thể đọc được nếu bị xóa. Nó cũng có nhiều phương thức mở khóa khác nhau: nhận dạng khuôn mặt, đầu đọc dấu vân tay trên màn hình, mật khẩu và mã PIN. Nhận dạng khuôn mặt hoạt động tốt trong ánh sáng nhưng gần như vô dụng trong bóng tối. Đầu đọc dấu vân tay trên màn hình hơi khó so với loại tiêu chuẩn, đòi hỏi vị trí ngón tay cái rất chính xác và không có nghĩa là một trải nghiệm nhanh. Nó hoạt động đủ tốt và tôi thích nó hơn là có một đầu đọc chuyên dụng ở phía sau điện thoại, mặc dù số dặm của bạn có thể thay đổi. Một sự vắng mặt tôi đã lưu ý là thiếu mã hóa ứng dụng cá nhân. Trên 3T, tôi có thể đặt riêng từng ứng dụng để sử dụng vân tay để mở khóa từ cài đặt điện thoại. Một số ứng dụng có hỗ trợ này nguyên bản và hoạt động tương tự trên A50, nhưng tôi đã thấy bất cứ điều gì trong giao diện người dùng để đề nghị nó hỗ trợ chức năng tương tự. Tóm lại: Đối với tôi, đây là một sự thay thế tuyệt vời với chi phí thấp hơn so với mức giá tăng vọt của điện thoại thông minh hàng đầu. Nó có đủ mã lực để thực hiện các tác vụ mà người dùng trung bình sẽ muốn mà không có bất kỳ trục trặc nào và pin sẽ giúp bạn vượt qua cả ngày. Tôi đã có một chút iffy do câu hỏi về hỗ trợ băng tần 4G LTE, nhưng cuối cùng tôi đã hài lòng với việc mua hàng của mình.
Điện thoại này là tuyệt vời và tốt hơn so với nhiều thiết bị apple và chi phí chỉ bằng một phần tiền so với iPhone. Điện thoại này làm cho iPhone trông cũ và giá trị quá cao.
Điện thoại tốt, mở khóa. Làm việc với các nhà cung cấp mạng Brazil.
Giao diện rất mượt mà, thiết kế đẹp, độ phân giải màn hình lớn, tốt cho chơi game (chơi PUBG trên cài đặt cao) và pin lớn. Phiên bản này có 64 GB dung lượng lưu trữ trên máy bay và đi kèm với thẻ SD 64 GB trong hộp! Tôi chỉ phàn nàn về điện thoại này là cảm biến vân tay trên màn hình. Mặc dù vẫn là một tính năng thú vị, nhưng nó không hoạt động mọi lúc và chậm.
Năm ngoái chúng tôi cần điện thoại mới. Tôi thích các sản phẩm của Samsung, nhưng tôi từ chối trả giá yêu cầu cho các điện thoại Galaxy cao cấp. Cuối cùng chúng tôi đã mua hai chiếc BLU Vivo8 với giá khoảng 150 đô la mỗi chiếc. Họ đã có một pin tuyệt vời nhưng đã bị trục trặc ngay từ đầu (không đủ thời gian hoặc không gian để liệt kê chi tiết). Chúng tôi sống với họ khoảng một năm hoặc lâu hơn, nhưng sau một thời gian, chúng tôi đã sẵn sàng cho việc khác. Tôi thấy một bài viết về A50 trên một số trang web và bị thu hút. Mặc dù tôi không thể tìm thấy A50 cụ thể để bán ở Hoa Kỳ, sau khi đào bới, tôi thấy mô hình SM-A505G được cho là tương thích với Hoa Kỳ. Đó là phiên bản Mỹ Latinh nếu tôi nhớ đúng. Chúng tôi đã có cơ hội và đặt mua một chiếc A50 và một chiếc A30 .... hy vọng họ sẽ làm việc trên AT & T ở miền Trung Tây. Cả hai điện thoại đều sử dụng sim NANO (không phải micro) nên chúng tôi phải nhận các thẻ khác nhau trước khi có thể dùng thử. Gọi làm việc chỉ tốt thử đầu tiên. Nhắn tin làm việc đầu tiên thử. Chúng tôi không sử dụng một lượng dữ liệu khổng lồ, nhưng tốc độ có vẻ ổn. Vấn đề duy nhất là với MMS. Chúng tôi đã gửi một vài bức ảnh qua lại chỉ để kiểm tra .... không có may mắn. :( Trong một số tìm kiếm và nghiên cứu trước khi mua, tôi đã tìm thấy một trang web (và đánh dấu trang đó) liệt kê một số cài đặt phải thay đổi (thêm) để MMS hoạt động. Chúng tôi đã nhập cài đặt .... và nó hoạt động !! Chúng tôi chỉ có chúng khoảng một tuần, nhưng cho đến nay vẫn tốt. Không có sự ngu ngốc nào mà điện thoại BLU đã làm. Con duy nhất cho đến nay ....... Một số người khác đề cập đến một vấn đề với Đầu đọc dấu vân tay trên A50. Lúc đầu, nó hoạt động rất tốt ... lần đầu tiên thử, mọi lúc. Nhưng một hoặc hai ngày sau tôi đã đi mở khóa và nó không nhận ra dấu vân tay của tôi. Sau vài lần thử, cuối cùng nó đã hoạt động. Làm lại chúng và thử một vài ngón tay khác nhau. Nó không hoạt động ổn định. Tôi ghét nói điều đó, nhưng ngay cả điện thoại BLU cũng có đầu đọc dấu vân tay tốt hơn. Thông thường tôi chỉ từ bỏ và nhập vào mẫu .... nó nhanh hơn. với cái "con" này tôi có thể sống với nó. Điện thoại tuyệt vời ... giá tốt ... chất lượng phần sụn của Samsung .... kích thước tốt cho đôi mắt cũ của tôi (không quá lớn hoặc quá nhỏ). cũng hài lòng với A30 của cô ấy (và đầu đọc dấu vân tay hoạt động rất tốt trên nó). Có lẽ chúng tôi sẽ giữ những chiếc điện thoại này trong một thời gian dài trừ khi một số vấn đề không lường trước xuất hiện.
Điều này là giá trị nó. Đó là một chiếc điện thoại 750 đô la có giá dưới 300 đô la. Đây là một điện thoại thông minh mà bạn sẽ tận dụng tối đa số tiền của mình. Hãy tin tôi khi tôi nói điều này, chỉ có điều xấu là máy quét dấu vân tay, không có NFC và không có khả năng chống nước. Nhưng bạn không mua điện thoại này cho những khía cạnh đó. Bạn đang mua nó để phân giải, hiệu suất, v.v ... Tóm lại, đây là giá trị tốt nhất bạn có thể nhận được từ tiền của mình. Mua nó.
Tôi rất ấn tượng về A50. Đến từ Galaxy S5, A50 là một cải tiến lớn và tôi đã hy vọng rất cao về kích thước, tính năng và hiệu suất. Tôi đã không cho xuống. Đã nhận được model SM-A505G / DS trong hộp Samsung kín có bộ sạc tương thích Hoa Kỳ (Bộ sạc nhanh thích ứng EP-TA200 15 watt) và cáp USB C 31,25 ", 79,5cm, tai nghe, vỏ trong, thương hiệu SanDisk 64GB Class C (tốc độ cao) Thẻ Micro SD và thẻ bảo hành (chỉ có giá trị ở Hoa Kỳ nếu bạn sống ở Quần đảo Virgin thuộc Hoa Kỳ, LOL). BTW, Hoa Kỳ không phải là quốc gia duy nhất sử dụng đầu cắm hai lưỡi. Thiết kế, nhưng chạy trên 240V. Philippians là một trong những điều mà tôi nghĩ đến. Mô hình A505G / DS về cơ bản là biến thể A50 của Nam Mỹ. Cài đặt dễ dàng, sạc đầy điện thoại, lắp SIM và thẻ SD đi kèm, sau đó cấp nguồn bật, chọn ngôn ngữ của bạn và đợi vài phút. Tôi đã chuyển các ứng dụng, dữ liệu, cài đặt, danh bạ, v.v. từ điện thoại cũ (Galaxy S5) sang A50 mới bằng ứng dụng Samsung Smart Switch (phải tải xuống và cài đặt trên cũ điện thoại từ cửa hàng ứng dụng). Sau đó, trong khoảng 15 phút, dữ liệu được truyền không dây và các ứng dụng được cài đặt trên A50. d tôi rất nhiều thời gian Đầu đọc Finger Print hoạt động rất nhanh. Các đánh giá khác cho rằng nó vô dụng, chậm, v.v. Tôi nhận được thời gian phản hồi mở khóa chưa đến 1 giây với hai ngón tay được đăng ký. Thêm một phần ba làm chậm nó xuống còn khoảng 1 giây. Vì vậy, tôi nghi ngờ đăng ký 5 ngón tay sẽ làm chậm nó nhiều hơn. Cũng lưu ý rằng điện thoại đi kèm với bộ bảo vệ màn hình bằng kính cường lực đã được cài đặt, vì vậy đừng đặt một cái khác lên trên nó hoặc có thể làm rối loạn phản ứng cảm ứng và đọc dấu vân tay. Cả cử chỉ không khí tay và trường gần không được hỗ trợ với model A505G / DS. Tôi chưa bao giờ sử dụng các tính năng này trên chiếc S5 cũ của mình, vì vậy tôi không bỏ lỡ chúng trên A50. Tìm hiểu thêm về NFC và Samsung Pay sau. Bloatware thực tế là không tồn tại. Chỉ có một vài ứng dụng Google và Samsung không thể gỡ cài đặt nhưng có thể bị tắt. Kẻ phạm tội lớn là Bixby. Tôi biết không ai muốn hoặc sử dụng Bixby. Không có gì giống như tất cả những thứ linh tinh bạn nhận được với một chiếc điện thoại có thương hiệu. Trò chơi IE, ứng dụng thể thao, ứng dụng mua sắm, v.v ... chiếm rất nhiều bộ nhớ và không thể xóa được trừ khi bạn ROOT điện thoại của mình. Khoản phí 100% ban đầu kéo dài khoảng 4 giờ WI-Fi, LTE và liên tục thay đổi cài đặt, bảo vệ màn hình, cài đặt / gỡ cài đặt, tải xuống, v.v. cho đến khi giảm xuống còn khoảng 40%. Cuối cùng tôi đã để nó chạy xuống 25% và tính phí. Một giờ sau, nó đã trở lại 100% và lần sạc đó kéo dài cả ngày tiếp theo sử dụng liên tục, kiểm tra mọi tính năng, v.v ... Mỗi lần sạc pin, nó sẽ kéo dài đáng chú ý và đây là điển hình của pin LION mới. Tôi đã rất lo lắng rằng các băng tần 4G / LTE sẽ không khớp với Cricket Wireless (Cricket thuộc sở hữu của ATT). Người bán đã liệt kê các băng tần mà điện thoại hỗ trợ trong phần Hỏi & Đáp ở trên và Cricket Wireless sử dụng LTE Band B2 (1900 PCS), B4 (1700/2100 AWS 1), B17 (700 bc) và B30 (2300 WCS). Các băng tần B2, B4 và B17 được A50 hỗ trợ, vì vậy 4G hoạt động với tôi mặc dù tôi ở rìa của khu vực LTE chỉ nhận được 1 hoặc 2 thanh đỉnh trong khi có kết nối trên 3 trong số 4 băng tần Cricket. Kiểm tra tốc độ cho thấy tốc độ tải xuống 5 đến 6 Mbps phù hợp ngay cả với tín hiệu yếu như vậy. Khi trời mưa to, điện thoại nhận được H + (3G). Lưu ý rằng các băng tần này chỉ áp dụng cho kiểu A505G / DS. Mô hình nước ngoài phổ biến khác là A505F / DS và nó hỗ trợ tập hợp các băng tần LTE hoàn toàn khác nhau. Vì vậy, nếu bạn đang sử dụng hệ thống GSM dựa trên ATT, bạn cần mô hình A505G / DS. Mặt sau của chiếc A50 này là phiên bản "óng ánh", cứng như mặt sau bằng nhựa S5 và thu thập các vết bẩn vân tay như bạn không tin. Nhưng nó trông thực sự mát mẻ. Tôi đang sử dụng Ví đựng ví, vì vậy mặt sau không quan trọng với tôi. 4GB RAM là đủ cho việc sử dụng của tôi, vì ngay cả khi có nhiều ứng dụng chạy cùng một lúc, không có hơn 2,5 GB đã được sử dụng. Sau khi xóa các ứng dụng đã cài đặt mà tôi không muốn, đã chuyển và / hoặc tải xuống nhiều ứng dụng hơn, bộ nhớ trong hiển thị 39GB miễn phí. Và bao gồm những gì HĐH sử dụng. Rất nhiều chỗ cho nhiều ứng dụng hơn. Tất cả dữ liệu, hình ảnh, video, v.v. đều có trên thẻ SD. Vài giờ sau khi thiết lập điện thoại, một bản cập nhật đã được tải xuống mất khoảng 15-20 phút để cài đặt. Nói rằng nó cải thiện hiệu suất đọc ngón tay và làm cho các ứng dụng và hệ điều hành ổn định hơn, cũng như những thứ khác. Cho đến nay điện thoại thực hiện hoàn hảo. CPU trong điện thoại này rất nhanh. 8 lõi, 4 lên tới 2,31 Ghz và 4 lên tới 1,74 Ghz được đo bằng ứng dụng GPU-Z. Đồ họa cũng nhanh, và màn hình trông rất tuyệt. Chưa thử máy ảnh, nhưng cho đến nay, vài bức ảnh tôi chụp rất đẹp. Khi tôi về nhà sau vài ngày, tôi sẽ thấy các bức ảnh trông đẹp như thế nào trên màn hình 4K ". Ứng dụng âm thanh hoạt động tốt, có bộ chỉnh âm và các tính năng khác. Tai nghe đi kèm có kiểu dáng bằng nhựa cứng, không phải là bọt xốp. Vì vậy, trừ khi bạn muốn nhấn từng miếng vào tai trong khi nghe nhạc, chúng chỉ khá tốt cho các cuộc trò chuyện trên điện thoại. Bluetooth 5.0 thật tuyệt vời. Tôi chỉ có 4 tai nghe, nhưng khoảng cách 5.0 mang lại thật tuyệt vời. trong phòng gia đình và đi ra ngoài. Nó đặt 1 bức tường bên trong và một bức tường bên ngoài giữa tôi và điện thoại. Tôi có thể đi bộ cách nhà khoảng 50 feet trước khi âm nhạc tan vỡ. Tôi có thể đi bộ hơn 2.500 Trang trại sq ft với điện thoại ở giữa nhà và thậm chí không có một cú hích nào trong quá trình phát lại. Cũng chuyển một vài tệp từ máy tính xách tay (BT 4.1) sang A50. Hoạt động tốt. Cách dễ dàng để sao chép một số nội dung vào A50. Sạc nhanh hoạt động, tốt, nhanh. Khoảng 1 giờ từ khoảng 30% đến 100%. Máy thử sạc cho thấy mặc dù A50 đã nói "sạc 100%", nhưng thực tế không phải vậy. Bộ sạc tiếp tục phát ra cường độ từ từ giảm dần ở mức 9.0 volt trong khoảng 15-20 phút nữa cho đến khi người kiểm tra cho thấy A50 không còn rút bất kỳ nguồn điện nào từ bộ sạc. Vì vậy, tôi khuyên bạn nên để A50 trên bộ sạc khoảng 15 phút trước Thông báo rằng nó được sạc 100% để thực sự sạc đầy. Điểm nóng làm việc với máy tính xách tay của tôi trong cùng một phòng. Nhưng với tín hiệu 4G kém, tôi nhận được hiệu năng gần như không ổn. Video sẽ không phát. Tôi nghi ngờ điều này sẽ cải thiện với tín hiệu 4G giảm dần. Các cuộc gọi điện thoại chỉ sử dụng WIFI hoạt động tuyệt vời. Gửi hình ảnh và văn bản qua WIFI cũng hoạt động tốt. Sử dụng 4G, các bức ảnh lớn đính kèm văn bản đã được gửi chỉ trong chốc lát. BTW, tôi chỉ cần lấy thẻ SIM ra khỏi S5 và đặt nó vào A50 và nó hoạt động. Vài giờ sau tôi đăng nhập vào tài khoản Cricket Wireless của mình và nó đang hiển thị số EMEI từ A50. Tất cả và tất cả, điện thoại đang làm những gì tôi muốn và làm nó tốt hơn mong đợi, và không có trục trặc, đóng băng, nóng lên hoặc chậm lại. Tôi rất hạnh phúc. Cập nhật ngày 16/10/2019. Trong một khu vực có 4G tốt, (3,4 trên 5 thanh) các cuộc gọi điện thoại video hoạt động rất tốt. Không trục trặc, không nói lắp, không có vấn đề về giọng nói. Tôi đã đi du lịch khắp thị trấn với chiếc điện thoại này để thực hiện một cuộc trò chuyện video tới Hồng Kông một cách hoàn hảo. HK là nơi vị hôn phu của tôi. Đẹp. Tôi đã từ bỏ việc cố gắng để Samsung Pay và Google Pay hoạt động khi thanh toán, mặc dù điện thoại có các cảm biến (NFC) cần thiết để thanh toán. Tôi không thể xác định thói quen APL phụ cụ thể kết nối cảm biến NFC trong điện thoại với các ứng dụng được cài đặt. Đó dường như là vấn đề. Điện thoại có cảm biến NFC, nhưng không có trình điều khiển để kết nối với các ứng dụng cần hỗ trợ NFC để kiểm tra. Bất cứ ai biết nơi tôi có thể tải xuống trình điều khiển NFC, xin vui lòng cho tôi biết. Dù sao, điện thoại vẫn hoạt động hoàn hảo. Tôi đã tự khởi động lại điện thoại khoảng 6 lần sau khi cài đặt lớn và gỡ cài đặt lớn. Điện thoại đang hoạt động rất tốt. Hoàn hảo. Tôi đang giữ ngón tay của tôi vượt qua. BTW, các bài kiểm tra tốc độ trong khu vực 3/4 bar 4G đã đạt giới hạn Cricket là 8Gb / giây khi tải xuống. Vì vậy, nó đang hoạt động tốt trên hệ thống Cricket. Nếu bạn có tài khoản Att, tôi tin rằng giới hạn là tải xuống 10Gb / s. Bạn sẽ phải tự kiểm tra. Kiểm tra tải lên không hoạt động. Nhưng tôi có thể tải lên các bức ảnh lớn mà không có vấn đề. Nhiều bức ảnh lớn được đính kèm vào một tin nhắn văn bản trong một vài khoảnh khắc. Email có 6 hoặc 8 tệp đính kèm hình ảnh lớn được gửi trong vòng chưa đầy 20 giây. Vì vậy, LTE đang hoạt động tốt.
Điện thoại tuyệt vời. Tuổi thọ pin lớn, máy ảnh tuyệt vời, màn hình tuyệt vời. Samsung đã tạo ra một địa ngục của một chiếc điện thoại tầm trung với chiếc điện thoại này. So với màn hình so với iPhone x, a50 có màn hình lớn hơn, rộng hơn, sáng hơn và rõ hơn. Tất cả trong tất cả các điện thoại tuyệt vời cho tiền.
Tôi đã sử dụng Lg G6 được 2 năm và cực kỳ hài lòng với nó. Tôi đã mua Lg G7 (2018) và điện thoại đã rất chậm chạp khi có tín hiệu mạnh. Tôi đã mua Samsung a50 và thấy nó không có nắp tiện dụng mà G7 đã làm với cường độ tín hiệu. Một vài điều tôi không thích ở a50 là hệ thống ios trông trẻ con. Ngay cả khi bạn thay đổi chủ đề, mọi thứ đều cảm thấy sôi nổi và không chín chắn như G7. Tôi cũng không thích mọi thứ bằng tiếng Tây Ban Nha và có vẻ như nó đã được mở trước đó. Không có bao bì nào chặt chẽ như khi bạn xem một video unboxing và sản phẩm đang được đặt đúng chỗ. Tôi chắc chắn 80% ai đó đã mở thứ này một lần trước đây, có thể để đặt thẻ SD 64gb miễn phí? Ngay cả vỏ bọc được bảo vệ là loại lỏng lẻo. Tôi để lại một hình ảnh của một vết bẩn còn lại trên bộ chuyển đổi điện. Không có vấn đề nào trong số này làm phiền tôi vì thiết bị hoạt động tốt.
Tất cả mọi thứ hoạt động rất tốt và có chức năng rất tốt. Điều duy nhất làm tôi thất vọng là việc mở khóa bằng dấu chân ... nó không hoạt động tốt, phải mất một thời gian dài để xóa dấu chân ... Nhưng tôi vẫn khuyên bạn nên dùng nó. Nó là cao cấp cho một mức giá tốt ..
Samsung Galaxy A50 này là một điện thoại chất lượng tuyệt vời cho mức giá. Màn hình AMOLED cho cảm giác giống như từ điện thoại S series nhưng không có cạnh cong ở cạnh bên. Điện thoại hoạt động thực sự tốt, ngay cả khi sử dụng nặng. Tuổi thọ pin là tuyệt vời, cảm giác như nó có thể kéo dài trong một ngày rưỡi trên một pin. Một trong những điều tuyệt vời là nó có trên Android Pie.
Điện thoại có vẻ rất tốt và giá cả có vẻ hợp lý, tôi đã nghe nói rằng đầu đọc dấu vân tay không hoạt động nhanh như những người khác nhưng tôi đã quản lý galaxy s10 và tôi nghĩ rằng chúng hoạt động rất tốt, tôi cũng thích rằng bạn có thể đặt hai sim và một bộ nhớ tất cả cùng một lúc không cần thiết phải phân tách trong các kết hợp của ba.
Tôi thích cách điện thoại này thực sự hoạt động với Verizon. Mà tôi đã kiểm tra bạn chỉ cần đặt chip vào điện thoại và nó sẽ hoạt động
Điện thoại hoàn toàn tuyệt vời cho giá cả. Tôi đã nhận nó cho bạn trai của tôi và nó thực sự so sánh với iPhone XS Max của tôi. Nó là một điện thoại tuyệt vời. Máy ảnh không ở đâu tốt như x max của tôi ,, nhưng với mức giá chênh lệch gần 1.000 đô la, nó khá tốt. Nhận dạng khuôn mặt hoạt động mọi lúc và nó có một màn hình rất đẹp. Âm thanh cũng rất tuyệt
Tôi đã mua cái này để thay thế một chiếc Samsung Galaxy S4 cũ nhưng vẫn hoạt động bình thường mà tôi nhận được vào năm 2013. Gần đây tôi nhận thấy rằng những việc thường ngày như tải e-mail của tôi mất nhiều thời gian hơn trước đây. Tôi thấy Galaxy A50 mới có thông số kỹ thuật tốt và màn hình tuyệt vời và đối với tôi đã được định giá ngay trên Amazon. Khi tôi nhận được nó, nó tốt hơn tôi mong đợi - nhanh chóng các ứng dụng của tôi được tải nhanh và nhạc trên tai nghe thật tuyệt vời. Dễ cài đặt và Samsung UI rất dễ học. Điện thoại có phần mềm để chuyển tất cả nội dung của tôi từ điện thoại cũ của tôi trong vài phút. Rất hài lòng.
Màn hình - Tuổi thọ pin 10/10 - Cảm biến vân tay 10/10 - Máy ảnh 3/10 - Bản dựng 8/10 - Trọng lượng 10/10 - 10/10 (Rất nhẹ) Đây là một chiếc điện thoại tuyệt vời với mức giá này. Khó đánh bại ở thị trường Mỹ.
Không thể yêu cầu một điện thoại tốt hơn cho giá. Nó hoàn toàn xứng đáng, nó thực sự nhanh và màn hình hoàn toàn tuyệt vời! Sạc thực sự nhanh và máy ảnh là tốt cho đến nay. Trông thật tuyệt vào ban đêm mặc dù thiếu ánh sáng.
Tôi thực sự thích điện thoại này. Thông số kỹ thuật rất tốt khi xem xét rằng đây là một chiếc điện thoại tầm trung thấp hơn. Màn hình thật tuyệt vời Màu sắc là điểm chính và màn hình 6.2 '' có màn hình vô cực tuyệt vời. Tôi thực sự yêu thích máy ảnh. Nó đủ tốt cho tôi. Tôi không phải là người sử dụng máy ảnh nhiều. Một điều mặc dù là in dấu vân tay không phải là tốt nhất. Đôi khi nó đọc ngón tay của tôi đúng và ít hơn, sai. Phải mất 5 giây để cảm biến vân tay hoạt động. Oh và tôi thực sự yêu thích 'glastic.' Nó là một hỗn hợp của nhựa và thủy tinh. Nó trông cao cấp và cảm thấy tốt. Bởi vì nó không phải là thủy tinh tinh khiết, nó cảm thấy tốt đẹp. Các glastic cũng có một cầu vồng nhìn nó dưới ánh sáng. Tôi có biến thể màu đen.
Điện thoại tuyệt vời. Đến trong hộp kín, có thêm thẻ nhớ 64gb. Rõ ràng trường hợp và nó đã có một bảo vệ màn hình. Cho đến nay sau một ngày sử dụng rất hài lòng với điện thoại mới. Chuyển từ điều chỉnh cạnh s7 sang màn hình lớn hơn, trông tuyệt vời. Điện thoại cảm thấy và trông cao cấp. Havent có bất kỳ vấn đề. Đọc bình luận liên quan đến đầu đọc dấu vân tay, đối với tôi nó hoạt động tốt. Giá trị đồng tiền, sẽ giới thiệu tất cả mọi người nhận được điện thoại này.
Tuyệt vời, đó là Phiên bản Latin, vì vậy nó có các băng tần di động tương thích nhất ở Hoa Kỳ và Châu Mỹ Latinh để sử dụng LTE. Trong trường hợp của tôi, băng tần 2 LTE (1900) đã hoạt động
Sự thật là nó là một chiếc điện thoại với mức tiết kiệm tuyệt vời. Máy ảnh của bạn tốt hơn nhiều so với dự kiến. Nhanh và nhẹ. Điều đáng trách duy nhất là sự chậm trễ của đầu đọc dấu vân tay, 
Tôi đã nhìn vào điện thoại này một thời gian rồi, nhưng không thể mua nó vì những câu trả lời khó hiểu về việc nó sẽ hoạt động với mạng nào. Tôi chỉ cần đổi thẻ sim từ điện thoại di động XFINITY (Verizon-CDMA) sang A50 mới của tôi và mọi thứ hoạt động hoàn hảo ngay lập tức. Tôi giới thiệu điện thoại này. Các tính năng tuyệt vời với một mức giá tuyệt vời.
Tôi đang tìm kiếm một sự thay thế rẻ hơn cho Galaxy / iPhone và điều này đạt được mục đích. Rất nhạy, màn hình đẹp, hình ảnh rất rõ và màu sắc tươi sáng, âm thanh tốt, thời lượng pin 24 giờ với mức sử dụng vừa phải, sạc nhanh, MicroSD 64GB miễn phí, hoạt động hoàn hảo với TMobile. Điện thoại tuyệt vời về giá cả, đừng bận tâm với A10-40, đây là một trong những giá trị tốt nhất
Giá trị đồng tiền xứng đáng 6 sao điện thoại này là tuyệt vời cho loại tiền giống như một phiên bản rút gọn của S10 rất khuyến khích
Tôi đã mua chiếc điện thoại này để thay thế chiếc S5 cũ của mình, vì vậy bạn có thể nói rằng tôi không "cứng" lắm trên điện thoại. Màn hình của tôi đã bị nứt tho và một chiếc điện thoại mới có ý nghĩa hơn. Điện thoại này là tuyệt vời so với S5 và tôi yêu máy ảnh. Tôi không sử dụng các tính năng nhận dạng khuôn mặt hoặc vân tay. Tuổi thọ pin ngay cả khi được sử dụng nhiều là tuyệt vời và tôi sử dụng điện thoại trên các dịch vụ nói chuyện thông minh.
Tôi yêu điện thoại mới của tôi! Không chắc chắn về dấu vân tay hoặc nhận dạng khuôn mặt mà tôi chưa chơi với họ
Điện thoại này làm mọi thứ mà Motorola Turbo Droid trước đây của tôi đã làm. Không thể nói về nhận dạng khuôn mặt hoặc đầu đọc dấu vân tay vì tôi không sử dụng nó. Nó có tuổi thọ pin hợp lý - đối với tôi khoảng hai ngày mà không cần sạc lại. Máy ảnh có nhiều tính năng tôi sẽ không bao giờ sử dụng. Quá đủ cho nhu cầu của tôi. Với mức giá 279 đô la, nếu nó kéo dài một năm, tôi sẽ đi trước nơi tôi sẽ đến nếu tôi mua một chiếc Galaxy S10.
Có hai khe sim ... và hai số IMEI. Hãy cẩn thận với IMEI mà bạn sử dụng ... Khác với điện thoại là tuyệt vời 4 giá !!!
Chồng tôi rất thích nó! Cũng giống như s10 đặt rẻ hơn!
Chỉ cần nhận được điện thoại mọi thứ như mô tả, đổi thẻ sim của tôi và bắt đầu sử dụng nó ngay lập tức. Tôi đã rất ngạc nhiên khi mở hộp vì nó có thẻ nhớ 64g và vỏ điện thoại cao su trong suốt. Nó cũng có tai nghe và bộ sạc Hoa Kỳ. Nó hoạt động rất tốt với dịch vụ Cricket và LTE của tôi. Cảm biến vân tay không nhạy và nhạy như các điện thoại khác mà tôi có nhưng hoạt động mọi lúc.
Đây có lẽ là một trong những điện thoại tốt nhất bạn có thể mua trong tầm giá này. Tuy nhiên, của tôi không đi kèm với bộ sạc ở Mỹ, bộ sạc đi kèm là dành cho thiết kế ổ cắm nước ngoài (không chắc là cái nào).
Điện thoại tuyệt vời. Muốn có một máy ảnh tuyệt vời, dễ sử dụng và có thể so sánh với các ông lớn. Đây là một trong những. Và giá là không có trí tuệ !!
Giá trị lớn cho giá. Hoạt động trên mạng At & t. Tốt hơn so với S7 edge của tôi. Hình ảnh trông thật tuyệt
Tôi thích mọi thứ về điện thoại. Đó là một mua tốt nếu bạn không muốn chi 1000 đô la cho một chiếc điện thoại.
TÔI YÊU ĐIỆN THOẠI ĐIỆN THOẠI NÀY RẤT NHIỀU CHẠY ĐƯỢC ĐIỆN THOẠI NHANH CHÓNG CHỈ VỚI $ 300
Điện thoại tốt. Pin có tuổi thọ cao.
Sản phẩm tuyệt vời, 5 sao, tôi giới thiệu nó. Giá tốt và vận chuyển nhanh.
tuyệt vời
Tôi yêu màn hình lớn như thế nào và yêu chất lượng của điện thoại. Màn hình lớn hơn hầu hết các điện thoại hiện nay! Nó có một chút nóng với phim.
Điện thoại đẹp.
Một sản phẩm chất lượng hàng đầu
Đã có một chút lo lắng rằng điện thoại này sẽ không hoạt động với Straight Talk (ATT). Nó hoạt động rất tốt và đó là một chiếc điện thoại Samsung tầm trung tuyệt vời. Tuổi thọ pin là tuyệt vời, đầu đọc dấu vân tay hoạt động tuyệt vời và màn hình hiển thị tốt như một số điện thoại cao cấp.
Không thể yêu cầu một thỏa thuận tốt hơn !!
tôi thích tất cả mọi thứ
Điện thoại tuyệt vời mà bạn yêu thích
SMARTPHONE tốt ... Tôi khuyên bạn nên dùng nó
Tôi rất hạnh phúc cho đến nay. Một thay đổi lớn so với điện thoại di động trước đây của tôi.
Mô hình đạt được rất tốt, bạn nên tải bộ xử lý với nhiều tiền tiết kiệm hơn, nó hiển thị khi làm việc với Hiển thị thông minh
Tôi rất hài lòng!
Chất lượng rất tốt
Kể từ khi cập nhật mới đọc dấu vân tay là tốt hơn. Camera tốt màn hình tốt. Thực sự hài lòng với mua hàng này.
Điện thoại đẹp cho giá. Thêm vào đó là sim kép. Ngoài ra, tôi còn có thẻ nhớ 64 gb và vỏ máy rõ ràng nên tôi không thể phàn nàn.
Điện thoại tuyệt vời máy ảnh tuyệt vời
Tôi đã có một chiếc Moto G5 + và đang xem G7 nhưng thấy Samsung A50 có cùng giá. Tôi đã so sánh hai và Samsung là tốt hơn trong tất cả các thông số kỹ thuật. Lựa chọn dễ dàng.
Thích nó hoạt động tuyệt vời với dịch vụ Straight Talk, tôi sử dụng nó hàng ngày cho mục đích cá nhân.
Không có phản hồi xúc giác, không thể chìm trong nước, nếu bạn có thể sống với điều đó, điện thoại này ở trên đó với ghi chú 9 của tôi.
Tôi đã mua chiếc điện thoại này thay cho chị dâu của tôi. Cô ấy rất hài lòng với hiệu suất của nó và yêu thích màn hình lớn để xem video và phim.
Điện thoại tuyệt vời. Yêu nó.
Đã là một điện thoại tuyệt vời cho đến nay!
Tất cả đều rất tốt. Cảm ơn
Ngoại trừ ngón tay in tất cả các khía cạnh khác là tuyệt vời. Đó cũng không phải là một vấn đề lớn vì nhận diện khuôn mặt là tuyệt vời.
Đây là điện thoại tốt nhất tôi mua tuổi thọ pin là tuyệt vời!
Vui lòng giao hàng đến cửa trước của khách hàng. Đó là một chiếc điện thoại tuyệt vời và đáng giá.
Tôi nghĩ rằng tôi đã mua một chiếc điện thoại không khóa, hóa ra nó chỉ hoạt động ở các nước Mỹ Latinh. Tôi dự kiến ​​nó sẽ là một thiết bị mở khóa của Mỹ.
Tuổi thọ pin tuyệt vời sạc nhanh pin độ phân giải màn hình tốt Bền
Điện thoại như mô tả, mới trong hộp.
Điện thoại tuyệt vời với các bản cập nhật mỗi tháng giúp cải thiện mọi thứ
Điện thoại hoạt động tham nhũng ở Ecuador. Âm thanh và âm thanh của máy ảnh rất tốt.
Đó là một chiếc điện thoại rất tốt, yêu tôi và hy vọng sẽ tiếp tục sử dụng nó trong một thời gian rất dài.
Nó hoạt động tuyệt vời và đi kèm với bộ nhớ 64gb làm quà tặng. Rất tốt
Điện thoại thông minh tuyệt vời.
Tôi đã mua chiếc điện thoại này để xem nó có thực sự đáng giá không và tôi phải nói đó là !!!!!! 100% công việc
Sản phẩm tuyệt vời không có khiếu nại. Sử dụng điều này cho mọi thứ hoạt động tuyệt vời
Giỏi xuất sắc., Giá trị rất tốt cho tiền. Như mong đợi.
Tôi nhận được điện thoại di động của tôi trong điều kiện hoàn hảo. Cảm ơn
Tốt cho giá cả, tôi khuyên bạn nên.
Tôi sợ điện thoại này
Kinh ngạc! Tốt như S10 cho một phần nhỏ của giá
Hoàn hảo
Điện thoại tốt nhưng không có rung động phản hồi hoặc ghi âm cuộc gọi
Yêu nó
Điện thoại rất đẹp và dịch vụ rất tuyệt
Cảm biến vân tay hút nhưng nếu không thì tốt
Điện thoại lớn và người bán vận chuyển nhanh
Tuyệt vời
Điện thoại rất tốt
Điện thoại di động tuyệt vời
Điện thoại tuyệt vời, tuổi thọ pin tuyệt vời
Sản phẩm tuyệt vời và mọi thứ hoàn hảo
Tuyệt vời, phù hợp và thời gian
Điện thoại tốt
Điện thoại hoạt động tốt
Điều kiện tốt
rõ ràng là tuyệt vời. Một giá trị lớn so với mua S10.
Tôi thích điện thoại này
Đơn vị đẹp phù hợp với nhu cầu của tôi về tuổi thọ pin, những nỗ lực tuyệt vời từ Samsung cho điện thoại ngân sách
Điện thoại đến nhanh chóng và trong tình trạng hoàn hảo. Không có thiệt hại. Vui mừng tôi đã mua này! Mua nó để chuyển từ điện thoại samsung s8 + là điện thoại có thương hiệu (tmobile) đã quyết định mua điện thoại mở khóa nhà máy. Thời gian này; Không có bloatware và miễn phí để sử dụng bất kỳ nhà cung cấp nào tôi thích! (Tất nhiên là GSM) LTE hoạt động hoàn hảo cùng với cuộc gọi WIFI. Trải nghiệm sử dụng điện thoại di động trên nền tảng điện thoại di động trên nền tảng điện thoại di động. Sử dụng nó ở California, Hoa Kỳ.
Điện thoại đẹp, pin nhiều, màn hình đẹp, nhiều ram (4gb), tôi thích nó, hoạt động trơn tru Dấu vân tay hoạt động đôi khi ... không phải lúc nào cũng
Hầu như tất cả mọi thứ về điện thoại là tuyệt vời cho đến nay !!! Lưu ý: Mạng Virgin không tương thích với điện thoại này. Phải chuyển sang H20
Đây là một điện thoại rất thân thiện với ngân sách. Id nói rằng nó là đối thủ với điện thoại hàng đầu vì nó khá nhanh. Màn hình màu đẹp, camera đẹp, giao diện đẹp, v.v ... Nhược điểm duy nhất là máy quét vân tay .. nó rất tệ. Nhưng về mặt tích cực, nhận diện khuôn mặt là AF nhanh. Tôi nhận được mới của tôi từ kho ảo. 5 sao cho họ để vận chuyển nhanh chóng và bao bì đẹp. Tay xuống điện thoại tốt nhất cho đến nay cho tôi. Đến với người dùng s8.
Anh tôi đã sử dụng điện thoại mới. Anh ấy yêu điện thoại Samsung mới. Anh ấy rất hài lòng với sản phẩm.
Điện thoại tuyệt vời. Thay đổi công việc và trả lại S8 của tôi. Đây là điểm cộng bằng nhau của nó. Tuổi thọ pin một tuần là tuyệt vời.
Điện thoại tuyệt vời cho giá cả. Đẹp trai bao phủ. Có nó cho máy ảnh.
sản phẩm tuyệt vời như công trình hoàn hảo
tuyệt vời
Hoàn hảo
Dì tôi rất hài lòng với chất lượng của điện thoại.
Tôi thích điện thoại này !!
Trang bị Tuyệt vời, bao gồm gói mới và quà tặng. Tôi chắc chắn đã mua hàng tuyệt vời và ở một mức giá tốt.
Tôi đã có một chiếc Galaxy S8, mà tôi đã vô tình phá vỡ. Tôi rất thích điện thoại ngoại trừ màn hình nhỏ hơn tôi đã từng sử dụng. Dù sao, tôi đã nhìn vào nhiều điện thoại, và cuối cùng quyết định ở lại với Samsung. Tôi đã đặt hàng Galaxy A10 vì nó dường như có chính xác những gì tôi muốn với một phần chi phí. Tôi đã nhận được A10 ba ngày trước, và tôi hoàn toàn YÊU nó !! Thậm chí còn hơn cả S8. Không có một điều mà tôi không thích về nó. Thật dễ dàng để thiết lập. Nó thực sự nhanh, máy ảnh chụp những bức ảnh đẹp rực rỡ và kích thước màn hình hoàn hảo !! AND Breed bao gồm thẻ SD 32 GB, tăng gấp đôi bộ nhớ, KHÔNG CÓ CHI PHÍ đối với tôi !! Tôi chắc chắn sẽ mua lại từ Breed, và rất muốn giới thiệu công ty này cho mọi người !! Hy vọng đánh giá này là hữu ích. Trân trọng, Tamara ở Texas
Tôi cần phải thay thế một chiếc Samsung Prime cũ chỉ có bộ nhớ 8 gb. Điện thoại này đã được đóng gói tốt, và vận chuyển kịp thời. Đối với tôi các tính năng trên điện thoại này là khá tốt. Tôi có t = dịch vụ di động và tất cả những gì tôi đã làm được đặt vào thẻ sim từ điện thoại cũ của tôi, và tôi đã bắt đầu và chạy nhận và thực hiện cuộc gọi trong 10 phút. bộ nhớ 32 GB rất đẹp và tôi cũng nhận được thẻ sd mini 32 GB với điện thoại. Tôi từ chối chi 700 hoặc nhiều hơn cho một chiếc điện thoại, hoặc trả 25,00 hoặc nhiều hơn mỗi tháng để thuê một chiếc vì vậy đây là một lựa chọn tốt. Vợ tôi cũng cần điện thoại mới nhưng muốn tôi kiểm tra cái này trước khi cô ấy mua. Cho đến nay tôi hài lòng và tôi dự định mua một cái cho cô ấy. Cập nhật. mua một cái cho vợ tôi Vẫn như trước, đặt thẻ Sim từ điện thoại cũ và cô ấy đã chạy và chạy trong 10 phút. sau khi trải qua tất cả các cài đặt. Như tôi đã nói chúng tôi có T-Mobile và điện thoại này hoạt động rất tốt. Có màn hình lớn. Tôi sẽ mua từ người bán hàng này một lần nữa.
Sản phẩm này đã được liệt kê là Đã mở khóa. Tôi đã nhận được nó ngày hôm nay và nó KHÔNG được mở khóa.
Tôi yêu chiếc điện thoại này, màn hình rất lớn khi có điện thoại, bộ nhớ rất lớn và điện thoại của tôi siêu nhanh. Hình ảnh rõ nét, âm thanh tuyệt vời của bộ nhớ, tốc độ và không gian cho hàng tấn ứng dụng âm nhạc và dữ liệu
Điện thoại di động dễ thương màn hình rất đẹp
Mua của tôi từ lifeline786 với giá $ 126. Giao hàng rất nhanh. Tôi cũng có một thẻ sd và điện thoại đầu. Mua từ những kẻ này. Điện thoại workimg chỉ tốt cho đến nay. Không lưu trữ thích ứng. Thẻ sd cũng nhanh. Máy ảnh ổn. Trò chơi có thể chơi ở chất lượng thấp đến trung bình. Nba 2k19 có thể chơi được trong cài đặt trung bình. Điện thoại tuyệt vời cho giá trị. Yêu nó cho đến nay. Nhưng nó. Màn hình cũng sáng. Dolby atmos là tuyệt vời. Nó cũng có một eq.
Điện thoại này là tất cả mọi thứ tôi cần. Chất lượng màn hình là vô nhiễm và hiệu suất tổng thể đạt được hai ngón tay cái và 5 năm sao trên tất cả các bảng. Đã được một thời gian kể từ khi tôi có một chiếc điện thoại Samsung nên có lẽ sự cường điệu của việc nhận lại một lần nữa nhưng chất lượng hài lòng này và việc chuyển điện thoại với công ty của tôi (Metro by Tmobile) là một miếng bánh. Tôi khuyên bạn nên nhận điện thoại này cho mọi người. Giao hàng đúng hẹn và tôi rất rất hài lòng.
Nghĩ rằng nó chỉ có nhận dạng khuôn mặt, không biết nó cũng có in dấu vân tay.
Tôi đã nhận nó như là một thay thế cho điện thoại lửa cuối cùng đã chết trong tôi. Trong khi tôi thấy tôi đã bỏ lỡ việc có một chiếc đồng hồ bỏ túi và khả năng nhắn tin, tôi không thấy tôi đã bỏ lỡ những thứ đó đủ để trả 800 đô la để lấy lại chúng. Tôi hài lòng khi tìm thấy cái này với giá dưới 150 đô la. Rất dễ dàng để cài đặt thẻ nhớ đi kèm và thẻ AT & T của tôi (thực sự có chỗ cho hai trong số này), thậm chí còn có một bao gồm để lấy ra khỏi khay. Điện thoại được sạc một phần, do đó, việc sạc đầy phải mất một thời gian ngắn. Thiết lập rất dễ dàng. Ngôn ngữ mặc định là tiếng Tây Ban Nha, nhưng điều đó dễ thay đổi và có rất nhiều lựa chọn cho những người không nói tiếng Tây Ban Nha. Bỏ lỡ khả năng kết nối với lửa Kindle mà tôi có với điện thoại Fire, nhưng Amazon không hoạt động trong lĩnh vực điện thoại nên đó là những gì nó có.
Tôi rất hào hứng với chiếc điện thoại này bởi vì ngày tôi đến đúng giờ như tôi đã nói, tôi mở hộp cài đặt thẻ SIM, mọi thứ từ điện thoại trước của tôi đã được đồng bộ hóa trực tiếp với Samsung A10 này. Tất cả mật khẩu, mật khẩu Wi-Fi, ảnh, video, hình ảnh, tài liệu, mọi thứ. Tôi không biết về những cái đã sử dụng nhưng tôi đã có cái mới và hoàn toàn hoạt động với khả năng tăng tốc màn hình mượt mà, tùy thuộc vào mạng của bạn, tải trang nhanh, tải video nhanh, tốc độ tải lên khá, camera 15 megapixel phía sau rất rất thỏa mãn . Tôi đánh giá cao điện thoại này. Đó sẽ là một món quà hoàn hảo, một món quà hoàn hảo, tôi không có bình luận tiêu cực
Lo gồmè para mandarselo a mi hermano para cuba y le encantò lo quicko que es y lo bien que se conecta al wifi alla, tuyệt đối lo recomiendo muy bueno
Tôi đến hôm nay và đúng như tôi thực sự hy vọng tôi yêu nó và giới thiệu nó. Tôi nghĩ bao gồm một thứ khác cho Con của tôi.
Tôi cần một chiếc điện thoại giàu tính năng có khả năng sử dụng đáng tin cậy ở châu Âu và điều này phù hợp với dự luật. Tôi đã thử một chiếc điện thoại Blu nhưng Wi-Fi đã ngừng hoạt động không lâu sau khi mua. Rất may tôi đã có thể giao điện thoại này trước khi rời đi. Đó không phải là ngựa đua và chắc chắn không thể cạnh tranh với các sản phẩm táo và android có giá cao hơn, nhưng đó không phải là mục đích của nó. Điện thoại chụp ảnh tốt, có thời lượng pin tốt và tính năng thẻ sim kép là một điểm cộng. Nắm bắt thực sự duy nhất của tôi là nó không có chi trả ít hơn, đó là trên khắp châu Âu. Nhưng sau đó điện thoại có thể sẽ đắt hơn. Điều này cũng có thể hoạt động tốt như một thiết bị truy cập internet.
Tôi thích điện thoại này. Màn hình sắc nét và rõ ràng. Nó thực hiện chính xác những gì tôi cần trong một chiếc điện thoại di động. Tôi muốn giới thiệu cho bất cứ ai tìm kiếm một cái mới.
Điện thoại tốt. Thực sự thích nó ..... sẽ mua lại .. Đã phá vỡ Jack tai nghe trong điện thoại và họ đã gửi cho tôi một sự thay thế miễn phí. Đó là trong vòng 30 ngày. Dịch vụ khách hàng TUYỆT VỜI.
Tôi đã mua cho con trai tôi một chiếc điện thoại thông minh ngoài Amazon với hy vọng theo dõi nó khi nó đi học. Nhưng nó chỉ có tùy chọn nhắn tin bằng giọng nói và GPS không hoạt động tốt. Để có thêm một ít tiền, tôi đã mua A10. Với 1/6 giá của S9, chiếc điện thoại này có mọi thứ tôi cần từ một chiếc điện thoại mà không cần tất cả các tính năng bổ sung. Tôi đã xuất hiện trong thẻ nhớ microSD 64 GB và thẻ SIM Speedtalk $ 5 / tháng từ đồng hồ thông minh cũ của con trai tôi và tôi đã đi rất tốt. Tôi đã loại bỏ nó xuống các yếu tố cần thiết (không có trò chơi, phương tiện truyền thông xã hội, v.v.) và thời lượng pin thật đáng kinh ngạc. Ngồi gần như không hoạt động vào cuối tuần, pin sẽ chỉ giảm 10%. Vào cuối một ngày học, nó vẫn sẽ ở mức 75%. Thời gian sạc cũng tương đương với S9 của tôi. Một vài điều mà tôi nhận thấy là thiếu mà con tôi có thể sống mà không có: 1. NFC - không phải trả tiền bằng tùy chọn điện thoại 2. Cảm biến vân tay 3. Đèn nhấp nháy để báo hiệu email hoặc văn bản mới 4. Tính năng cạnh 5. Nam châm bên trong cho la bàn ứng dụng 6. Nút và ứng dụng Bixby Một số bạn cùng lớp của con tôi đang dùng iPhone 11 Pro. Điều tôi không hiểu là tại sao cha mẹ họ lại lấy cho họ thứ gì đó như thế khi họ muốn chúng tắt điện tử. Một đứa trẻ cũng sẽ gần như không bao giờ sử dụng hầu hết các tính năng cao cấp của nó. Con tôi sẽ phải mất sáu chiếc A10 để tôi buồn như đứa trẻ của chúng mất một chiếc iPhone 11.
Tôi hoàn toàn thích điện thoại này. Máy ảnh tuyệt vời, pin tốt, dễ sử dụng. Tôi chắc chắn sẽ mua lại nếu tôi phá vỡ cái này (mà tôi có thể sẽ lol)
Tôi thực sự không muốn một chiếc điện thoại Samsung. Nhưng mua điện thoại này thực sự giúp tôi không hối tiếc. Tuyệt vời của nó, chụp ảnh tuyệt vời và cập nhật. Sử dụng hết năng lượng pin của nó, mặc dù đó là nếu bạn không dành cho điện thoại mọi lúc. Vấn đề duy nhất của tôi là nó cảm thấy rất mong manh đến nỗi nếu nó rơi xuống thì tôi chắc chắn sẽ có thứ gì đó vỡ tan. Vì vậy, tôi sẽ khuyên bạn nên mua một vỏ và bảo vệ màn hình trong khi mua điện thoại này. Khác sau đó, nó có vẻ rất đáng tin cậy.
Đây là một chiếc điện thoại tuyệt vời cho giá cả. Nó làm rất tốt về pin. Pin sẽ kéo dài cả ngày từ sáng đến tối và nếu bạn không muốn làm hỏng pin thì đừng chơi game trong khi cắm vào nếu các trò chơi thường làm cạn pin. Tốt nhất là tắt nó vào ban đêm khi bạn đặt nó vào bộ sạc để bạn không gây ra bất kỳ vấn đề nào với pin. Máy ảnh có thể tốt hơn nhưng đó không phải là những gì tôi nhận được điện thoại. Nếu bạn nhận được điện thoại này cho nhà mạng Cricket, thì có, nó sẽ hoạt động. Điện thoại này không hoạt động với Cricket.
Có điện thoại chỉ một vài ngày, tuy nhiên nó hoạt động rất tốt và tôi thích các tính năng được cập nhật. Hoạt động như một chiếc điện thoại đắt tiền hơn nhiều. Samsung luôn có những chiếc điện thoại tuyệt vời
Điện thoại tuyệt vời cho giá cả. Tôi đã mua nó để có một chiếc điện thoại thứ hai để kinh doanh tại nhà và đi du lịch và cho đến nay nó vẫn hoạt động tốt. Dual-sim cho phép tôi giữ tất cả số điện thoại cá nhân và điện thoại doanh nghiệp của mình trên một điện thoại. Thẻ micro-SD cho phép tôi lưu trữ một lượng lớn hình ảnh và thông tin khác. Đây là phiên bản quốc tế, vì vậy tôi có thể đi du lịch đến một quốc gia khác và sử dụng thẻ sim của họ để sử dụng tiết kiệm điện thoại của tôi. Nhìn chung, nó là tuyệt vời cho điểm giá.
Tôi đã sở hữu rất nhiều điện thoại di động một số Samsung khác và tôi phải nói rằng Galaxy A10 là điện thoại tốt nhất mà tôi từng đặt mua
Tôi hoàn toàn thích điện thoại này! Tôi đã chờ để đưa ra đánh giá để tôi có thể đưa ra một tài khoản thật về giao dịch mua hàng của mình. Tôi đã rất ngại khi mua một chiếc điện thoại mới khi tôi sử dụng thẻ sim từ các nhà mạng lớn và đã sử dụng một hệ thống thiên hà cũ từ năm 2016. Với tất cả các điện thoại mới ngoài đó, tôi sợ nhưng biết rằng tôi cần phải có ít nhất là 32G (điện thoại cuối cùng của tôi chỉ có 8G) Điện thoại rất đẹp! Đó là ánh sáng, màn hình hiển thị thật đáng kinh ngạc và việc chuyển từ điện thoại cũ sang điện thoại mới đã được thực hiện một cách dễ dàng bởi thiên tài samsung. Tôi cũng đã sử dụng một chiếc LG G4 trong quá khứ và nó bị cháy bên trong. Thế là Samsung trở thành điện thoại của tôi. Điều này có vẻ giống như một chiếc điện thoại đơn giản đối với một số người nhưng nó có khả năng rất nhiều và nhiều hơn có thể được viết trong bài đánh giá này. Đó là một chiếc điện thoại hoàn hảo với hai sim (sự khác biệt duy nhất tôi sẽ tạo ra và có lẽ điều đó có thể xảy ra có lẽ tôi chưa tìm được cách chính xác) nhưng tôi rất thích có cả hai sim có thể nhận tin nhắn SMS trên số của mình. Hầu hết các bạn sẽ không bị ảnh hưởng bởi điều này vì bạn có thể có SMS không giới hạn như hầu hết những ngày này. Tôi không nhưng nó có một tính năng chuyển tiếp cho SMS nhưng đó không phải là thứ tôi có thể tự mình chọn. (Vì thẻ SIM của tôi.) Bạn có thể nhận được các cuộc gọi trên mỗi số rất tuyệt vời và mỗi số có thể có âm báo riêng. Chiếc máy ảnh này thật tuyệt vời và tôi không thể diễn tả được tôi cảm thấy hạnh phúc như thế nào với chiếc điện thoại này! Nếu bạn cảm thấy do dự chút nào, đừng lo lắng điện thoại này là mọi thứ bạn có thể muốn! Tôi đang trên mặt trăng về nó! Cảm ơn đã đọc và tôi hy vọng tôi đã giúp chia sẻ :) Metta
Điện thoại đến đúng giờ, nhưng tôi rất buồn vì tôi yêu cầu nó màu đen và họ gửi cho tôi màu xanh. Nhưng điện thoại cũng đẹp và con gái tôi cực kỳ hạnh phúc với anh ấy, tuyệt vời cho ảnh, siêu nhẹ và bạn cũng có thể chèn một thẻ để có thêm không gian.
Điện thoại đáng kinh ngạc với một mức giá tuyệt vời. Không có vấn đề với khả năng tương thích với nhà cung cấp dịch vụ không dây của chúng tôi. Đến với và thêm 32g thẻ sd đó là một phần thưởng! Yêu nhiều lắm chỉ cần mua khác.
Tôi yêu điện thoại thông minh này. Đáng từng đồng từng cắc. Giá trị tốt nhất cho tiền! Tôi vẫn đang học cách sử dụng điện thoại này, nhưng tôi tiếp tục bị ấn tượng với tất cả các tính năng. Quan trọng nhất, nó là khách hàng thân thiện và dễ sử dụng. Nếu tôi có thể vận hành nó, thì bất cứ ai cũng có thể. Chúc mừng
Sản phẩm tuyệt vời, nó được vận chuyển đúng giờ không có vấn đề gì với nó cho đến nay. Tôi thấy nó tương thích với cuộc trò chuyện thẳng nhưng chỉ với một thẻ nano sim nói thẳng GSM, vì vậy hãy chắc chắn kiểm tra xem sim của bạn hoạt động trên mạng nào (không giống như những gì tôi đã làm), rất dễ dàng và rẻ tiền để mua một thẻ sim khác . Hiệu suất tuyệt vời, tuổi thọ pin tốt, đến mà không bị hư hại. Sẽ mua lại nếu tôi cần một chiếc điện thoại khác.
Điện thoại mát mẻ. Mua 2 và cho đến nay chồng tôi và tôi thực sự thích chúng. Tôi đã phải mua 2 thẻ sim nano vì điện thoại khác của chúng tôi là micro sim, nhưng chúng không đắt chút nào. Hướng dẫn là chu đáo nhất mà tôi từng thấy. Tôi chắc chắn sẽ khuyên bạn nên sản phẩm này. Điện thoại của chúng tôi là Straight Talk với gói dịch vụ đã hoạt động. Đáng ngạc nhiên, quá trình chuyển tiền trực tuyến là một cách dễ dàng. Cảm ơn một triệu
Điện thoại tuyệt vời cho giá ewally nhanh và tôi yêu nhận dạng khuôn mặt. Hãy chắc chắn rằng bạn đặt mua một vỏ điện thoại với điều đó bởi vì thực sự rất khó để tìm thấy một vỏ trong các cửa hàng. Và nó sẽ không hoạt động với boost mobile
Tôi thích kích thước và kiểu dáng của điện thoại và điện thoại mở khóa, tôi có thể đi du lịch với quốc tế..Pt nó khi chuyển vùng .. Giấy dán tường cũng rất đẹp
Một trong những điện thoại tốt nhất tôi từng sử dụng. Chất lượng hình ảnh là tuyệt vời, tỷ lệ màn hình bezel là tuyệt vời cho giá cả, và tuổi thọ pin là phi thường. Là một người sử dụng bluetooth rất nhiều để nghe nhạc và podcast trong khi làm việc, thật khó tin khi tìm thấy một chiếc điện thoại tồn tại nhiều ngày trong một lần sạc. Điều đó kết hợp với sạc nhanh làm cho tất cả của nó có giá trị thẻ giá.
Đã có điện thoại này gần một tháng và nó là tuyệt vời.! Có một chút lo lắng về việc mua một chiếc điện thoại thông qua Amazon, nhưng nó đã đánh bại cái giá trong cửa hàng. Bản thân chiếc điện thoại này cực kỳ thân thiện với người dùng và có thời lượng pin tuyệt vời.
Mua tốt kết nối rất tốt và tôi khuyên bạn nên sử dụng nó ở Cuba, đó thực sự là lý do tại sao tôi thực hiện mua hàng này
Điện thoại tuyệt vời. Con tôi thích nó. Rất dễ dàng để thêm vào nhà cung cấp dịch vụ của tôi. Đó là Metro của tmobile.
Hiệu suất tốt màn hình micro SD tuyệt vời 32gb
 Máy ảnh và tuổi thọ pin tuyệt vời ~
 Nó không tệ chút nào. Điện thoại thực sự có chất lượng rất tốt và cho đến nay, không có bất kỳ vấn đề nào với nó. Một chút lagg nhưng nó là một điện thoại hàng ngày rất tuyệt vời.
Điện thoại này chụp NHIỀU ảnh tốt hơn bất kỳ điện thoại nào tôi từng có, bao gồm cả Google Pixel mà điện thoại này đã thay thế. Chỉ cần đi để cho thấy bạn không cần phải chi hàng tấn tiền để có được một chiếc điện thoại tuyệt vời.
Điện thoại thật tuyệt vời cho đến nay..tôi có một lưu ý 5 kể từ khi họ yêu thích chiếc điện thoại đó thì cuối cùng nó cũng ngừng hoạt động nên tôi muốn ở lại với Samsung ... Tôi có mạng AT & T, tất cả những gì tôi đã làm là đặt thẻ sim của mình vào và đã hoạt động ngay khi tôi bật điện thoại ... điện thoại tuyệt vời với giá cả và màn hình lớn hơn rất nhiều
Điện thoại thực sự tốt, Samsung không bao giờ thất vọng
Cho đến nay, đó là tất cả những gì đã được quảng cáo và nhiều hơn nữa
Tất cả trong tất cả giá trị tuyệt vời. Tôi đánh giá cao micro SD cho việc lưu trữ bổ sung được cung cấp.
Viết này trên điện thoại nói và tôi thích nó! Điện thoại siêu nhẹ và sạch sẽ. Chất lượng ảnh là hiện tượng và nhận dạng khuôn mặt là siêu nhanh.
Điện thoại đẹp, mọi thứ tôi có thể yêu cầu
Hoàn toàn thích nó. Tôi thậm chí đã mua một cái thứ hai để dự phòng để giữ trong tay trong trường hợp bất kỳ điện thoại hiện tại của tôi bị hỏng. Tôi đang sử dụng cái đầu tiên mà tôi đã mua một cách thường xuyên.
Cho đến nay rất tốt, chưa bao giờ có điện thoại Samsung trước đây vì vậy tôi đang theo dõi. Tuổi thọ pin hmmmm kinda tốt. nhưng sẽ đưa ra một bản cập nhật chỉ nhận được một vài ngày bây giờ. oh nhưng làm thế nào không có trường hợp không có bảo vệ màn hình? Blu cung cấp cho những người đó và tôi phải đặt một bộ bảo vệ màn hình case n cho cái này.
Điện thoại lớn mua hai một cho vợ một cho tôi. Rất nhanh và trơn tru mọi thứ tôi cần nó cho
Tôi hoàn toàn thích điện thoại mới của tôi. Màn hình có kích thước hoàn hảo. Và nó chạy rất nhanh. Phần thẻ sim kép là một điều khó hiểu nếu bạn chưa bao giờ xử lý vấn đề đó trước đây. Nhưng khác sau đó là một điện thoại tuyệt vời cho một mức giá tốt.
Hoàn toàn giới thiệu
Không có quá nhiều tôi có thể không thích điện thoại này. Tôi rất vui vì tôi là một người cuồng Amazon. Những người mang điện thoại di động sẽ không bao giờ cướp tiền của tôi nữa.
Giá trị tuyệt vời. phổ bán nó cách cao hơn. Internet nhanh, video, cam rất tốt. thật dễ dàng để có một mức lương mạnh mẽ để đi điện thoại không có hợp đồng
Hoàn hảo
Điều này chắc chắn là giá trị chi phí. Tôi muốn giới thiệu!
Giá cả và chất lượng
Có cái này thay vì iPhone10. Vui vì tôi đã tiết kiệm được một số tiền và đó là một chiếc điện thoại tuyệt vời.
Mua chiếc điện thoại này cho em gái tôi, vì cô ấy thậm chí chưa bao giờ có một chiếc bán khá trong đời. Cô ấy yêu nó, và thậm chí còn ấn tượng với thời lượng pin của nó so với các điện thoại khác mà cô ấy có.
Sản phẩm đến nhanh, đi kèm với thẻ micro sd 32 gb miễn phí thật là một bất ngờ lớn!
Điện thoại tuyệt vời cho giá cả. Kích thước đẹp, nhiều bộ nhớ, nhanh. Rất vui.
Tôi yêu điện thoại mới của tôi. Tôi không tin rằng nó có một đầu đọc dấu vân tay.
Đó là một chiếc điện thoại hoàn hảo, đôi khi hơi chậm. Chắc chắn sẽ mua một cái khác.
Quà tặng cho mẹ. Cô thích nó và học cách sử dụng nó, nhưng không có nút nào khác với các điện thoại Samsung trước đây. Chỉ có điều khác là nó cần một thẻ SIM nhỏ hơn, chúng tôi phải mua từ nhà cung cấp dịch vụ không dây của chúng tôi.
Tôi đã mua nó như một món quà. Hy vọng bạn tôi thích nó. Nó sẽ được gửi đến Nicaragua.
Tôi thích điện thoại này. Đó là giá trị tiền. Nhưng nó không có nfc, nhưng không sao, và tôi cảm thấy rất tuyệt trong tay. Tôi dự định chơi nó cho đến khi tôi quyết định nâng cấp lên một chiếc điện thoại lớn hơn với Samsung. Tôi vừa kích hoạt nó trong tháng này mà không gặp vấn đề gì với T-Mobile. Bạn cũng có thể sử dụng AT & T.
Tôi cần một chiếc điện thoại đã được mở khóa và đây là thứ tôi cần! Tôi cho vào thẻ sim cũ dễ dàng!
Tế bào này làm mọi thứ tôi muốn với một lượng lớn bộ nhớ. Không có vấn đề cho đến nay!
Điện thoại thực sự đẹp nhưng không may phải trả lại không hoạt động đối với tôi muốn một cái gì đó nhỏ hơn nhưng điện thoại đẹp
Điện thoại tuyệt vời, nhiều tính năng, tuổi thọ pin tuyệt vời, không bị chậm lại
Đối với mục đích của tôi, điện thoại này hoạt động tốt với một mức giá tuyệt vời.
Nó rất tốt nhưng tôi có nhưng vấn đề kết nối với công ty của tôi
A10 là tuyệt vời, hiệu suất tuyệt vời của tất cả các tính năng, tôi không phải là một game thủ nên không thử bất kỳ trò chơi nào ngoài ảnh / video Face Rec. và tất cả các tính năng tuyệt vời khác.
Tôi yêu chiếc điện thoại này, nó cũng xứng đáng với số tiền bỏ ra. Những điểm tốt nhất về điện thoại là máy ảnh, cuộc sống batery và lưu trữ. Tôi sẽ giới thiệu điện thoại này cho bất kỳ ai không muốn chi tới 600 đô la cho một điện thoại mới tại cửa hàng, thật đơn giản để sử dụng AT & T để quên nó. Hoàn toàn xứng đáng !
Tôi không say mê điện thoại nhưng tôi không tìm thấy gì để phàn nàn với điện thoại này. Người gửi hàng thậm chí còn bất ngờ bao gồm thêm 32gig lưu trữ. Con đường để đi!
Điện thoại tốt cho tiền !!! Rất hạnh phúc với nó!
Gửi cho gia đình ở Ethiopia. Hoạt động hoàn hảo.
Bạn nhận được những gì bạn phải trả cho, cộng thêm một chút nữa. Điện thoại là đáng tin cậy, và pin kéo dài khá lâu. Điều duy nhất tôi không thích ở chiếc điện thoại này là chất lượng âm thanh khủng khiếp như thế nào, nhưng đó là vấn đề nhỏ nhất của tôi, dù sao tôi cũng là một người sử dụng tai nghe. Ngoài ra gói hàng bằng tiếng Tây Ban Nha, nhưng điều đó không ảnh hưởng gì.
Đây là một món quà cho cháu gái của tôi và cô ấy yêu nó.
ngạc nhiên! chụp ảnh đẹp, không bỏ cuộc gọi, có nhiều không gian, hoạt động tốt, nhanh, tôi thích nó !!!
Tôi thích tình yêu điện thoại của tôi rất tốt dễ dàng cho tôi cảm ơn bạn
Tôi nghĩ rằng đây là một mua tuyệt vời. Điện thoại của tôi đã được chuyển đến địa chỉ Florida của tôi đúng giờ. Các gói được an toàn. Tôi sống ở Jamaica và tôi đã có thể sử dụng điện thoại của mình ngay lập tức sau khi bật điện thoại ở nước này. Nó hoạt động với GSM carriern và đã được mở khóa rất nhiều. Yêu nó!
Điện thoại này thực sự tốt, chụp ảnh đẹp và mọi thứ đều hoạt động tốt !!
Tôi say mê. Rất đẹp và mang lại cho 2 dòng. Thần chú Tuyệt vời
Mục như mong đợi, nhận đúng thời gian
Điện thoại tốt đáng đồng tiền
Rất đẹp chính xác những gì tôi muốn
Hoạt động tốt nhưng không được mở khóa như đã nêu
Tôi thích máy ảnh và các tính năng của nó nhưng nó không có đầu đọc dấu vân tay mà tôi có.
Điện thoại đẹp. Màn hình chất lượng tuyệt vời
Điện thoại rất đẹp với giá cả, và có thể được sử dụng ở nước ngoài..yesss..cảm ơn bạn
Tôi đã đưa cho Mon của tôi, và cô ấy yêu nó !! Tôi đã gửi đến Brazil và làm việc tuyệt vời ở đó
Dễ dàng cài đặt
Điện thoại đẹp mua nó làm quà cho mẹ và chị gái tôi
tuyệt vời
Yêu nó
Tốt cho đến nay
đó là cho một thành viên gia đình thường xuyên đến Jamaica và không còn muốn có 2 điện thoại khi ở nước ngoài. Điện thoại là thẻ sim DUO Đã kết nối với Metro PCS và Digicel.
Muy bien No funciona con boos Mobil solo con metro y t mobile o companias que son desbloqueadas
Sản phẩm đến đúng giờ và chính xác như mô tả
Điện thoại tuyệt vời
Điện thoại tuyệt vời, làm mọi thứ bạn cần và hơn thế nữa. Tôi sử dụng cho cá nhân và kinh doanh không có vấn đề. Giá tuyệt vời cho công nghệ này. Máy ảnh tuyệt vời, bộ nhớ tuyệt vời, tốc độ tuyệt vời, v.v ... Hãy ngừng tiêu tiền điên cuồng vào những thứ nhảm nhí đắt tiền, giống hệt như model này.
Đã tặng nó cho mẹ tôi như một món quà. Thật tuyệt vời khi một chiếc điện thoại ngân sách thấp trong khi vẫn nhận được những lợi ích khi có một chiếc điện thoại thông minh! Điều này kết nối ngay với thẻ sim trả trước tmobile của cô.
Tôi đã mua nó như một món quà cho vợ tôi, nó vẫn còn sống cho đến nay. Điều đó có nghĩa là rất nhiều!
Sản phẩm tuyệt vời với giá thấp.
Điện thoại hoạt động rất tốt khi tôi thực hiện chuyến đi đến Châu Á. Ngoài ra tôi muốn đánh giá 5 sao + cho thiết kế và màu sắc (màu đỏ) của điện thoại. Cảm ơn Samsung!
Chất lượng tốt, giá tốt, không có một vài tính năng tôi đã từng sử dụng nhưng tôi không phàn nàn cho đến nay nó thổi s8 của tôi ra khỏi nước với hiệu suất và nó hoạt động trơn tru như thế nào, chắc chắn đáng giá nếu bạn cần một chiếc điện thoại tốt trên ngân sách
Thật là một mức giá tuyệt vời, tôi sẽ sử dụng nó cho mục đích cá nhân hàng ngày của tôi
Mua cho vợ tôi, cô ấy hoàn toàn thích nó và bạn không thể đánh bại giá!
Tôi đã mua nó như một món quà cho cha tôi và cho đến nay ông ấy đã yêu nó.
Là một món quà. Người thích nó rất nhiều
Điện thoại dễ thương, chức năng và chất lượng tốt
Họ nói nó tốt và họ thích điện thoại
Giá tốt
Dễ dàng sử dụng và pin kéo dài rất lâu!
Tôi chỉ yêu điện thoại của tôi, chỉ là những gì tôi đang tìm kiếm. Giá cả hợp lý thích máy ảnh, nhẹ. Yêu nó
Thật là một chiếc điện thoại tuyệt vời cho giá pin điện thoại hai SIM bên trong có tai nghe sạc thẻ SD
Điện thoại rất tốt và không đắt
Điện thoại tuyệt vời! Giá trị tốt! Tuổi thọ pin tuyệt vời!
Có nó trong khoảng một tháng. Cho đến nay rất tốt, dễ sử dụng, giá trị lớn cho 140,00
Chúng tôi đã mua nó cho cháu gái của chúng tôi và cô ấy đang tận hưởng nó hoàn toàn. Tôi không thể biết tất cả các tiện ích nhưng cô ấy đã chia sẻ, Nó là chiếc điện thoại tốt nhất mà cô ấy từng có !!!
Điện thoại tuyệt vời cho giá cả, làm mọi thứ mà một chiếc điện thoại thông minh có thể làm. Về giá cả, đó là một vụ đánh cắp.
Điện thoại tuyệt vời chất lượng tuyệt vời
Dễ sử dụng
Chọn nó cho con gái tôi và cô ấy thích nó là một sự thay thế tuyệt vời cho những chiếc điện thoại siêu đắt tiền đó
Tôi có điện thoại này trong một tháng nay và mọi thứ hoạt động tuyệt vời.
Tôi thích nó! 
Con trai tôi thích điện thoại. điện thoại lil tuyệt vời cho giá cả. Yêu nó cho đến nay
Tôi hoàn toàn thích nó, hình ảnh thật tuyệt
Sản phẩm tuyệt vời
làm việc tuyệt vời, nhìn tốt và là một mức giá hợp lý
Nó hoạt động như bình thường và có một lượng lưu trữ kha khá cho thiết kế của nó
Điện thoại đẹp
Tuổi thọ pin rất tốt và hoạt động hoàn toàn tuyệt vời. Havent đã sử dụng nhận dạng khuôn mặt hoặc dấu vân tay mà tôi không biết nhiều về họ. Rất muốn giới thiệu nó. Đã có gần 2 tháng nay.
tốt cho giá
Rất có giá trị
Điện thoại tuyệt vời và hiệu suất nhanh Tôi cần một chiếc điện thoại mới càng sớm càng tốt !!!!
Chúng tôi yêu điện thoại và học hỏi những điều mới mỗi ngày
Tôi bao gồm để cho đi nhưng nó có vẻ xuất sắc
Tôi đang sử dụng điện thoại ở caribbean và nó hoạt động tốt. Camera chụp ảnh rất đẹp.
Hoạt động tuyệt vời dường như không giữ phí rất tốt ngay cả khi không sử dụng.
Tốt
Tốt nhất cho giá trị
Pin lâu dài
Đây không phải là một sai lầm, con trai tôi yêu chiếc điện thoại mới đầu tiên của mình, cảm ơn
Điện thoại trong tình trạng hoàn toàn mới. Đóng gói tốt, không có bản sao và được quảng cáo- Đã mở khóa
Thật tuyệt vời .. không thể tìm thấy đầu đọc dấu vân tay nhưng nó tốt khác khôn ngoan .. đó là một chiếc điện thoại mở khóa hoàn hảo
Điện thoại đi kèm với các tính năng đáng yêu
Điện thoại tốt nhất với ít tiền hơn
Con gái tôi thích nó
Mua làm quà cho mẹ tôi và bà yêu nó
Chụp ảnh tuyệt vời trong thời lượng pin là tuyệt vời
Tôi vừa nhận được điện thoại. Vẫn đang làm việc thông qua một số tính năng. Vấn đề duy nhất tôi có là nhận dạng khuôn mặt không hoạt động ổn định.
Tôi không thích không có đầu đọc dấu vân tay. Nhận dạng khuôn mặt không phải lúc nào cũng hoạt động. Tổng thể điện thoại là tuyệt vời.
Sản phẩm tuyệt vời !!!!!!!
Điện thoại hoạt động tốt yêu điện thoại
Điện thoại đẹp với giá này .. Yêu điện thoại
Rất tốt
Cổng USB sạc yếu và nắp sạc USB rất cứng, thiếu linh hoạt, mọi thứ khác rất tốt.
điện thoại Nice không thể thay thế, sạc nhanh, rất đẹp, nhưng một khi pin hết, bạn sẽ cần mua một chiếc điện thoại mới.
Điện thoại này về cơ bản tốt như tất cả các thiên hà thuộc dòng S, tôi thích nó
Điện thoại tuyệt vời. Pin kéo dài mãi mãi. Dễ sử dụng.
Điện thoại rất đẹp và dễ học.
Yêu điện thoại của tôi
Tôi thích trả giá cho điện thoại này hơn sau đó trả giá thường xuyên trong 10 giây.
Yêu nó rất nhiều giao hàng nhanh
Tôi vẫn đang tìm hiểu về điện thoại này
Tôi không phải là một tín đồ công nghệ nên điện thoại này hoạt động cho những gì tôi cần. Chất lượng hình ảnh là tuyệt vời!
Điện thoại tuyệt vời để sử dụng khi đi du lịch, tôi có thể tắt chuyển đổi sim nhà của mình và mua một sim địa phương có dữ liệu.
Thậm chí còn tốt hơn điện thoại cuối cùng của tôi và đó là một chiếc S7
Điện thoại tuyệt vời cho giá
Tôi bao gồm cho em gái tôi ở Cuba và một kết quả tuyệt vời.
Giống như vậy vì đã không có điện thoại đủ lâu chỉ trong 3 ngày
Tuyệt quá
Tôi thích nó! Điện thoại giá trị chất lượng tốt nhất
rất đáng đồng tiền
Tôi thích nó hoạt động tốt sẽ mua lại
Nếu điện thoại hữu ích, điều duy nhất tôi không thích là bạn không thể mở điện thoại để xem pin
Điện thoại rất tốt một máy ảnh tuyệt vời và thiết kế rất đẹp
Điện thoại thực sự tốt cho giá nó có. Đó là một món quà cho lễ tốt nghiệp của anh em họ của tôi, và anh ấy yêu nó
Nó đã đến hoàn hảo. Đối với giải thưởng tôi giới thiệu nó rất tốt và nhanh chóng
Điện thoại rất tốt
Tôi thực sự thích nó
Điện thoại tuyệt vời với giá tốt
Hoạt động tuyệt vời
Nó có những bức ảnh tuyệt vời và tải rất nhanh. Giá cả cũng tuyệt vời ...
tôi thích nó
Một thỏa thuận tuyệt vời
Rất tốt về sản phẩm này với giá bạn phải trả. Với quà tặng thẻ nhớ 32 GB
Điện thoại giao niêm phong trong bao bì gốc. Cảm thấy và trông giống như chất lượng tuyệt vời.
Mẹ tôi thích điện thoại mới của mình .... và nó hoạt động rất tốt ở Jamaica
Điện thoại tốt
Khi tôi mua điện thoại, tôi yêu cầu màu đen và họ gửi cho tôi điện thoại màu xanh lam
Với mức giá đó, nó chắc chắn là một giá trị đồng tiền
Rất tốt, chúng tôi có giá rất tốt
Giao hàng kịp thời và chất lượng tuyệt vời của sản phẩm nhận được
Điện thoại di động đẹp
tôi yêu mọi thứ về điện thoại của tôi
Tôi yêu điện thoại này, nó là tuyệt vời! Dễ dàng sử dụng và hình ảnh là tuyệt vời!
Tốt
Mua nó cho mẹ tôi, bà yêu nó. Hoạt động với các tàu điện ngầm.
Chất lượng tuyệt vời !
Sản xuất để xuất sắc !!
điện thoại tốt ngay cả khi đi du lịch SIM phụ
Tôi thực sự thích điện thoại.
Camera điện thoại tốt có thể tốt hơn ...
Hoàn hảo là một món quà
Tôi thích màu sắc của bộ đôi sim sim, không có gì cho đến nay
Điện thoại dễ sử dụng và thông minh.
Thích nó
Đúng như mong đợi.
A +
Vâng tuyệt vời
Điện thoại di động tốt
như đã quảng cáo
Đẹp
Điện thoại đi hoạt động khá tốt. Giá tốt. Mở khóa 100%.
Đáng chú ý ..!
Mua làm quà cho mẹ. Cô ấy yêu thích nó!
Sản phẩm và dịch vụ tuyệt vời
Điện thoại hoàn toàn mới với thẻ nhớ 32 gb.
Tôi mới mua nó gần đây, và cho đến bây giờ nó có vẻ tốt
Điện thoại này là TUYỆT VỜI và tôi sẽ mua lại nếu tôi phá vỡ nó.
Tương tự như mới. Đến với nút tai và bộ sạc nhanh.
Chất lượng điện thoại tốt và được vận chuyển đúng giờ một cách cẩn thận
Rất vui
Sản phẩm tuyệt vời
Mọi thứ đều tốt
Điện thoại tốt và giao hàng đúng hẹn
Lựa chọn tuyệt vời cho điện thoại doanh nghiệp quen thuộc
Rất tốt và nhanh chóng vận chuyển nhanh chóng
Sản phẩm tốt nhất với giá
Tôi không thích và có vẻ tốt
hoàn hảo
Các khía cạnh giao hàng là rất tuyệt vời.
Rất tốt Trang bị một máy giá tốt
Tôi thích tốc độ và chất lượng.
Rất tốt cho đến nay
Đồng ý
Thiết bị rất đẹp và giá cả phải chăng.
Điều kiện hoàn hảo
Nhanh
Tôi thích điện thoại này
Tôi yêu tất cả mọi thứ về nó .
Nó rất tốt
Máy quét dấu vân tay có thể đã tốt hơn
Không sao, không thích
Tôi yêu tất cả mọi thứ về điện thoại.
Đẹp cho giá
Điện thoại tuyệt vời
TUYỆT VỜI!
Mọi điều đèu hoạt động tốt
Giá trị tuyệt vời của tiền.
Mọi thứ đều suôn sẻ
Điện thoại di động
Yêu nó mua lớn
Bà tôi thích nó !!
Mát mẻ
Tất cả đều tốt
tôi thích nó
nó quyến rũ
Tôi đã nhận nó cho mẹ tôi
Yêu nó
tốt
Sản phẩm tuyệt vời
Hoàn hảo
tôi thích nó
Đáng yêu
kinh ngạc
Vì vậy, chúng tôi đã đặt hàng này cho con trai của chúng tôi như một món quà để hoàn thành thành công đào tạo piano và bài tấu. Anh ấy đã yêu nó và tôi phải nói rằng, đó là một thiết bị khá tuyệt. Chúng tôi chỉ có nó hoạt động trên Wi-Fi (vì chúng tôi chưa cần anh ấy có dịch vụ cho điện thoại) và nó đã hoạt động rất tốt. Chất lượng hình ảnh là tuyệt vời; Nó sạc rất nhanh và giữ pin thực sự tốt.
Đến với mọi thứ hộp thư đến như quảng cáo.
Hỏi xem điện thoại này có thể truy cập Straightalk không? Tôi sống ở khu vực nông thôn và các dịch vụ khác không hoạt động tốt như Straightalk. Bất kỳ trợ giúp sẽ được đánh giá cao.
Rất tốt và dễ vận hành
Tôi yêu điện thoại của tôi chỉ là những gì tôi đã hy vọng.
Điện thoại tuyệt vời cho giá! Viết nhận xét này về nó!
Đối với giá cả và chất lượng, điện thoại này là vô địch. Nó có mọi thứ tôi cần trong một chiếc điện thoại với thông số kỹ thuật tuyệt vời và chi phí thấp hơn. $ 150. Nó không có trí tuệ nếu bạn cần một chiếc điện thoại mới và không muốn dành toàn bộ tiền lương cho một chiếc. Tôi rất muốn giới thiệu điện thoại này
Hoạt động hoàn hảo với tàu điện ngầm, pubg cũng tốt! Hiện đang sử dụng cả t mobile và dịch vụ att hoạt động hoàn hảo! Metro chiếc & tín hiệu H2O! H20 chỉ 10 đô la một tháng cho một dòng & thẻ sim miễn phí.
Điện thoại này là không thể tin được cho giá! Đó không phải là Note 9 mà tôi cũng có, nhưng với số tiền bạn không thể đánh bại chiếc điện thoại này. Loa để phát nhạc không tốt lắm, nhưng tôi đoán đó là những gì Bluetooth dành cho. Nó đi kèm với thẻ sd 32gb cũng. S4 cũ của tôi đã nghỉ làm vào cuối tuần nên tôi rất vui vì đã tình cờ thấy cái này. Tôi đã bật sim StraightTalk của mình và chuyển dữ liệu của mình và tôi đã rất tốt để đi! Không có vấn đề gì cả.
Khi Samsung Galaxy ra mắt, chúng tôi đã nhận được (2) miễn phí từ AT & T. Chúng tôi rất hài lòng về hiệu suất và tính năng bên cạnh việc miễn phí do được đóng gói tại & t promo. Yrs đã thông qua và chúng tôi đã nâng cấp nhưng chi phí điện thoại Samsung không còn được các công ty điện thoại trợ cấp nữa, do đó, người tiêu dùng còn lại để mua chúng với giá đầy đủ. Không cần phải nói, điện thoại Samsung và Apple rất đắt tiền! Không thể biện minh cho giá sử dụng cơ sở. May mắn thay, Motorola đã xuất hiện với điện thoại ngân sách và mua chúng. Nó kéo dài hơn 2 năm cho vợ tôi. (chúng tôi đã mua fr mua tốt nhất). Có kinh nghiệm tốt với cả Samsung và Moto, không thể tìm thấy giá ngân sách Moto kha khá mà tìm thấy Samsung A10 ở mức 127 đô la. Dựa trên các đánh giá khác quyết định mua nó. Nó đến sớm hơn 9.22.19 Chủ nhật so với ước tính. Tôi cắm chúng vào và sạc nhanh. Chuyển thẻ SD và thẻ micro sim từ Moto sang Samsung. Bật nguồn, chuyển qua google và thiết lập xong trong 15 phút hoặc ít hơn. Có vẻ có các tính năng tuyệt vời bao gồm cả máy ảnh. Loa âm thanh không hay bằng Moto. phụ kiện tai nghe đi kèm với nó âm thanh tuyệt vời. Nhân tiện, đây là để thay thế điện thoại chơi moto g của vợ tôi. Tôi sẽ thêm thông tin phản hồi khi thời gian trong khoảng một tháng.
Nokia của tôi đã chết trong hồ bơi của tôi, tôi tìm thấy cái này ở amazon, đây là chiếc Samsung đầu tiên của tôi và nó hoạt động rất tốt, tôi có Simple Mobile thuộc T-mobile và cũng hoạt động hoàn hảo, những bức ảnh đẹp. Nó đi kèm với thẻ 32 gy, vì vậy tôi không phải mua. Nó làm việc với một mức giá rất tốt, hãy xem điều gì sẽ xảy ra trong tương lai, nhưng bây giờ tôi cảm thấy hạnh phúc và tôi đã nhận được nó trong vòng chưa đầy 24 giờ.
Điều này thật tuyệt vời là một chút hoài nghi sau khi đọc một số đánh giá vì vậy hãy để tôi giải quyết vấn đề của mọi người và sửa lỗi trước khi nó đến bằng tiếng Tây Ban Nha nhưng giống như tất cả các điện thoại mới chỉ cần chọn ngôn ngữ của bạn. Tiếp theo, nó hoạt động với điện thoại khởi động lại thẻ sim AT & T, sau đó đi đến kết nối quản lý thẻ sim và đảm bảo tất cả văn bản và dữ liệu điện thoại đều được chọn đúng sim. Mọi thứ hoạt động tốt sẽ mua lại và giới thiệu cho những người bạn vụng về của tôi, những người phá vỡ những chiếc điện thoại đắt tiền như một cách thay thế để có được một chiếc đắt tiền khác
Tôi không cần 10 máy ảnh, nhận dạng khuôn mặt hoặc truy cập vân tay. Tôi cần một chiếc điện thoại đẹp với khả năng thu sóng tốt, truy cập wifi và pin kéo dài cả ngày với giá dưới 200 đô la. Đây là tất cả những thứ đó. Đã xảy ra sự cố khi nhắn tin MMS vì Consumer Cellular đã cung cấp cho tôi cài đặt APN sai nhưng rất tuyệt vời kể từ đó.
Đầu tiên, tôi không biết mô hình nào mà một số bạn đã nhận được nhưng a10 này không có đầu đọc dấu vân tay. Bên cạnh đó, tôi đã làm việc tuyệt vời và khung cảnh Tây Ban Nha dễ dàng thay đổi hơn. Tôi nhận được cuộc gọi bị rơi mặc dù một chút, đó là gây phiền nhiễu. Mặc dù vậy, không có sự bất đồng lớn nào và đối với các bình luận đề cập đến điện thoại hoạt động sau một thời gian, tôi sẽ phải chờ xem.
Tôi cần một chiếc điện thoại giá rẻ để đi du lịch nước ngoài và thấy rằng chiếc điện thoại được phát hành gần đây này có những đánh giá khá tốt. Thành thật mà nói, nó cũng tốt như Iphone 6 của tôi trong hầu hết các cách, mặc dù âm thanh không được tốt lắm. Vì tiền, một chiếc điện thoại tuyệt vời.
Lấy cái này làm điện thoại thay cho vợ tôi. Có tuổi thọ pin tuyệt vời và tất cả các tính năng cô ấy cần với một mức giá tuyệt vời. Một lưu ý rằng điện thoại được mở khóa nhưng không tương thích với mạng Verizon. (Theo người nhà máy Verizon mà tôi đã nói chuyện). Không hoạt động hoàn hảo với mạng di động tiêu dùng.
Mới bắt đầu sử dụng điện thoại mới của tôi ngày hôm nay. Tôi không nghĩ rằng nó cung cấp nhận dạng khuôn mặt hoặc dấu vân tay. Điện thoại tuyệt vời cho đến nay. Hy vọng nó hoạt động tốt.
Đủ lưu trữ và các tính năng cho tôi. Nhận được sự tiếp nhận tốt hơn nhiều so với điện thoại trước đây trong một khu vực nổi tiếng với dịch vụ tồi ...
Tôi mua mặt hàng này rẻ hơn so với thị trường. Có tương lai không thể tin được cho mức giá này. Tôi thích nó.
Sản phẩm này thực sự dễ thương đã rất ấn tượng với bao bì. Đến hai ngày vì tôi có tướng. Mua cho một người ra khỏi đất nước nên không chắc nó hoạt động tốt như thế nào. Chưa tìm ra
Điện thoại chất lượng tốt, tôi siêu khuyến khích, giá rẻ của nó, nhưng nó cảm thấy đắt tiền ..
Không có vấn đề gì cả, thay đổi ngôn ngữ một cách dễ dàng và không có vấn đề gì khi nhà mạng kết nối với att và thẻ sim. Không có bộ nhớ hoặc thẻ sim bao gồm và phải mua tại cửa hàng.
Điện thoại này là tuyệt vời. Tôi từ chối chi 1000 đô la cho điện thoại thông minh. Nhớ rằng bạn đã sử dụng chúng trước đây. Điều này là tuyệt vời. Tôi sử dụng điều này trên mạng GSM Pure Talk USA. Internet tốc độ cao hoạt động tốt với điện thoại này. Chụp ảnh đẹp!
Thực sự thích không gian lưu trữ nội bộ. Di chuyển thực sự trơn tru. Quá đẹp so với điện thoại LG tôi đang sử dụng. Sạc nhanh và kéo dài.
Giá trị tuyệt vời. Điện thoại tuyệt vời cho giá cả. Đến trong vòng hai ngày trong điều kiện tuyệt vời, mới. Thật dễ dàng để kết nối với nhà cung cấp dịch vụ địa phương (chỉ cần giới thiệu thẻ SIM). Cho đến nay, nó làm việc rất tốt.
Sản phẩm này có giá trị tuyệt vời, bạn thực sự thích nó!
Con trai tôi bị mê hoặc
Tôi không thể hài lòng hơn nữa !! Điều này không chỉ đến trong vòng 2 ngày, mà tôi còn thiết lập nó bằng MYSELF !! Không quá tồi tàn cho một phụ nữ trung niên, hahaha. Điện thoại được niêm phong trong hộp Galaxy của nó với bộ sạc và tai nghe. Thành thật mà nói, nếu tôi có thể cho sáu ngôi sao này, tôi sẽ làm thế! CẢM ƠN BẠN!!
Tôi đã mua cái này để thay thế cho điện thoại cố định tại nhà và bộ điện thoại không dây (không di động) cũ (> 10 tuổi). Về tiền, điện thoại Samsung A10 này có nhiều tính năng hơn nhiều so với những gì tôi đã trả cho bộ điện thoại cũ. Giá trị tuyệt vời!
Sản phẩm tuyệt vời nó có nhiều chức năng cơ bản không bao giờ giống như dòng galaxy S nhưng đối với tôi nó hoạt động tốt
Nếu bạn đang tìm kiếm một chiếc điện thoại thông minh đẹp và đơn giản thì đây là dành cho bạn. Nó có chất lượng hình ảnh màn hình, camera và video tuyệt vời.
Điện thoại tuyệt vời cho giá trị. Sự xuất hiện và chức năng tuyệt vời. Rất khuyến khích người bán!
Tôi đã mua cái này cho con gái tôi và nó làm việc chính xác như nó nên. Không có vấn đề gì cho đến nay.
Điện thoại đơn giản cho các tác vụ cuộc gọi hàng ngày văn bản và pin phương tiện truyền thông xã hội thường xuyên là được
Bạn thích nó Tôi nghĩ rằng tôi chưa khám phá tất cả các chức năng nhưng bây giờ tôi yêu nó.
Mua làm quà tặng. Bởi vì giá cả tuyệt vời, tôi KHÔNG mong đợi điện thoại này là gì. Điện thoại này là đối thủ của S10 mới nhất. Tôi biết bởi vì tôi sở hữu một. Vì vậy, cái này không có cảm biến vân tay. Thỏa thuận lớn khi nó phù hợp hoàn hảo với S10 của tôi với giá chỉ bằng một phần tư!
đã mua sản phẩm này để sử dụng với các dịch vụ của Mint Mobile và cho đến nay mọi thứ đều tuyệt vời!
Tôi đã nhận được em gái của tôi điện thoại này và cho cô ấy chắc chắn nhiều hơn tài liệu lái xe hàng ngày. Màn hình siêu AMOLED sáng màu với màu sắc đẹp hơn nhiều so với mức cao nhất, dễ dàng đánh bại những người thích iPhone x.
Bạn tôi yêu cầu tôi mua điện thoại này cho anh ta. Anh ấy có vẻ thích điện thoại.
Tôi không sử dụng điện thoại in ngón tay tốt nhất tôi từng có
Điện thoại tuyệt vời và hoạt động tuyệt vời.
Tôi yêu điện thoại mới của tôi !!!
Sản phẩm có chất lượng tốt tại thời điểm này mọi thứ đều ổn với thiết bị
Tôi thích điện thoại này.
Dễ thương và giá cả phù hợp
Tôi không biết về dấu vân tay hoặc nhận dạng khuôn mặt. Nhưng nó hoạt động rất tốt và tôi rất hài lòng với điện thoại.
TUYỆT VỜI !!!
Điện thoại thực sự tuyệt vời cho thời điểm hiện tại!
Tôi thích việc sử dụng dễ dàng Đó là điện thoại chính và duy nhất của tôi.
Tôi ngưỡng mộ Galaxy và đã có chiếc cuối cùng trong nhiều năm trước khi thừa nhận tôi cần nâng cấp. Đây là một nâng cấp tuyệt vời!
Tôi yêu điện thoại này và giá cả tuyệt vời.
hoạt động tuyệt vời
Cho đến nay tôi yêu nó. Điện thoại tuyệt vời cho một mức giá tuyệt vời.
Tuyệt vời ... kích thước phù hợp và rất thực tế
Điện thoại tuyệt vời
Đó là một chiếc điện thoại tuyệt vời cho giá cả. Hình ảnh khá tốt. Chất lượng cuộc gọi tốt. Kỉ niệm tuyệt vời.
Mua nó cho mẹ tôi, bà sử dụng, bà yêu, yay! Tôi xong rồi
Thực sự đẹp. Ive chỉ có nó trong 3 ngày nên ...
Điện thoại tuyệt vời cho giá
Điện thoại này hoạt động rất tốt
Đẹp
Tôi thích điện thoại của nó tốt hơn nhiều so với điện thoại cuối cùng của tôi
siêu điện thoại, siêu mua, siêu đúng
Tuyệt vời. Kích thước tốt và trình bày tuyệt vời!
Tôi yêu điện thoại của tôi. Nó đáng để mua.
Màn hình là tỷ lệ lớn là thấp! Đó là một sản phẩm tốt!
Tốt cho đến nay.
Tuổi thọ pin và màn hình là tuyệt vời. Rất bóng bẩy! Không vấn đề gì
Rất bóng bẩy và thân thiện với người dùng. Tôi đặt hàng với màu Đỏ và tôi yêu nó.
Giá tốt
Đó là một chiến thắng. Thế giới cũng ở đây tại Jamaica. Hạnh phúc tôi đã tin tưởng nó để mua nó.
Điện thoại di động có giá tốt và rất dễ sử dụng cho mẹ tôi
MỘT TRONG SỐ ĐIỆN THOẠI NGÂN SÁCH TỐT NHẤT TÔI ĐÃ SỞ HỮU VỚI CÁC CÔNG TRÌNH VÀ PHỤ TÙNG CHẤT LƯỢNG TRUNG TÂM. TÔI YÊU ĐIỆN THOẠI NÀY!
Tuyệt vời
Đó là một chiếc điện thoại tốt. Điều duy nhất tôi phải gõ ở mức giá này là máy ảnh. Rõ ràng là dù chế độ làm đẹp có bật hay không thì Samsung vẫn chạm nhẹ vào ảnh ở một mức độ nhất định. Nhưng ngoài ra, đó là một chiếc điện thoại tuyệt vời
Tôi thực sự thích nó
Tốt cho giá
Tôi yêu mọi thứ về chiếc điện thoại này. Tôi vẫn đang học những gì nó cung cấp
Điện thoại đẹp về giá này
Điện thoại thật tuyệt, tôi chỉ cho nó bốn sao bc chỉ chưa đầy một tháng, nó mới nghỉ việc. Nhưng amazon thật tuyệt vời và thay thế nó. Không chắc chắn những gì sẽ xảy ra trong 30 ngày qua. Nhận dạng khuôn mặt là nhanh, mặc dù đọc ngón tay có thể sử dụng một chút cải thiện. Nhìn chung siêu hạnh phúc với điện thoại.
Điện thoại tuyệt vời
Tôi thích điện thoại này ...
Điện thoại hạng nhất. Giá trị tốt.
Tôi yêu chiếc điện thoại di động mới của mình, nó rất dễ vận hành. Mọi thứ đều rất rõ ràng.
Hoàn hảo!!!
Màu khá đẹp
Lựa chọn tốt
Sản phẩm tốt
Sản phẩm này là tốt.
Hoàn hảo Tôi yêu nó rất đẹp và nó hoạt động rất tốt
Sản phẩm và dịch vụ đều tuyệt vời !!!
Sản phẩm rất tốt
Tôi thích thực tế rằng sản phẩm này đến giống như mô tả.
Tốt mặc dù nó không nâng 4G
Rất tốt
Tình trạng điện thoại rất tốt
Cho đến nay không có vấn đề.
Bạn chưa biết thời lượng pin nhưng điện thoại hoạt động rất tốt
Yêu nó! Kích thước hoàn hảo!
Điện thoại tốt nhất 2019.
Điện thoại này chỉ đơn giản là tuyệt vời.
Làm việc tốt
hạnh phúc với điện thoại di động này.
đã yêu nó
Chất lượng hình ảnh là tuyệt vời và tuổi thọ pin là xuất sắc.
Anh tôi thích nó
Nó thật tuyệt!!!
Yêu điện thoại này
Tôi yêu điện thoại của tôi !!!